Chapitre 2 (FR)

«Embarcer à la frontière de la fée»

L'énorme lune qui pend dans les airs teint une forêt profonde en bleu comme le fond de l'eau.

Il est long la nuit de [Aruvuheimu].

Il y aura encore assez au moment où l'aube brillera.

Habituellement..eerie..At minuit..forest..withradrawal..action..th..th..dark..welcome ..

La veste de récif est particulièrement mise de l'ombre d'un grand arbre ou leva les yeux vers le ciel étoilé de hauteur.

À l'heure actuelle, une ombre noire diabolique à laquelle elle va dans le ciel n'est pas vue.

Il dit au membre du parti à côté d'une voix feutrée.

"

Il vole à la fois lorsque la navette se rétablit.

Il se prépare et [TE].

"

Le compagnon répond dans la voix qui n'est pas "... et toujours oui ... moi des étourdissements" miséricorde.

"

De plus, intoxication [Terunoo;]?

.... misérable .. [rekon] de ..Expérience vraiment .. [yo]

"

"Tels le effrayant [gotoi] [ttaTte] un est ..Scaring .. ..." La veste de reefing soupira par le cadre d'esprit en se sentant soulagé.

Il s'accroupie dans la racine de Taiki, et fait un ami de la veste ..reefing .. monde réel, et c'est une période simultanée pour avoir commencé ALO. Le joueur de garçon nommé bondé [Rekon]

L'intoxation en vol n'est pas surmontable, mais en un mot, il doit y avoir une carrière pendant environ un an ainsi que la veste de reefing même si elle passe quand.

Il est épuisé avec ALO qui peut être appelé le combat dans la capacité d'air est toute force par le combat confus d'une et deux degrés et honnête [Tayo] Rina [i].

Il est possible de le dire, et je ne déteste pas ce lieu de [Rekon] la veste de reefing.

Celui comme un frère cadet qui ne peut pas le laisser étirer un point?

Le visage ne trahit pas un tel personnage, un cheveux du style [okappa] du vert de pois et une longue oreille tombe sur un corps court délicat ci-dessous, et le visage est fixé immédiatement avant de commencer à pleurer.

C'est ce qu'il faut voir que l'apparence rappelle trop de lui de la réalité pour la première fois immédiatement après que la jointure ait été terminée au jeu a eu un rire chaleureux lorsqu'il a atteint la génération aléatoire.

L'apparition de la veste Reefing semble également lui ressembler également à la réalité si elle dit [Rekon] le plus.

Faire ce sourcil a des sourcils et des yeux à un peu de gros confondu pour le corps des filles de [Shirufu] Race.

La figure que vous pouvez dire qu'elle est belle si elle voit évidemment probablement que l'apparence que l'expression "grâce" soit adaptée était au moins attendue dans le monde virtuel.

Il n'est pas obtenu s'il n'est pas donné car il est considérable et il a de la chance dans ce monde.

-

La personne qui rend la pièce de jeu de jeu inutile deux chiffres jusqu'à ce qu'une apparition qui finit d'être satisfaite soit obtenue est également dans [Zara].

-

Il y a l'insatisfaction en tant que veste de récif.

Parce que la figure dans ALO n'influence pas du tout les performances du personnage si elle l'ajoute, c'est celle de la pureté en ne se soutenant pas à son sens de l'équilibre que [Rekon] fait tourner les yeux à la fois.

La veste de récif a saisi la nuque du cou de l'armure Brest équipée de [Rekon] lors de l'atteindre, et les a fait debout.

Lorsque quatre [**] transparents du dos sont examinés, il est enveloppé dans une phosphorescence verte pâle comme preuve à laquelle la capacité de vol se rétablit.

"

C'est bien et est déjà possible pour voler.

Il sort de la forêt par le vol suivant.

"

"Le chasseur s'est certainement dispersé pour obtenir -…. Passons un peu plus."

"

C'est doux. Un [Surutomou] non qualifié est trouvé car il y en avait un boursier avec une compétence de recherche élevée dans la salamandre.

Deux personnes ne peuvent pas supporter l'interaction suivante ([eareido]) dans les airs.

Il vole vers le territoire par l'Esprit.

"

"C'est .. [Fuwa] ..…."

Lorsqu'une misérable réponse a été faite, [Rekon] a fait le geste de saisir l'air par la main gauche.

Un objet de bâton translucide apparaît dans la main.

Il est qu'une petite balle colle au point du poteau court est un contrôleur supplémentaire qui l'utilise lorsqu'il vole avec ALO.

Quatre [**] se dilate de manière conduite lorsque [Rekon] tire légèrement le bâton vers l'avant et que l'éclat est légèrement augmenté.

Il a été confirmé, la veste de reefing a également élargi mon [**], et il le tire plusieurs fois.

Ici n'utilise pas le contrôleur.

Le nécessaire n'existe pas car il maîtrise la preuve du soldat de première classe dans ALO et le vol d'intention de la technique difficile.

"Aller.

La veste de récif a lancé un coup de pied sur un tableau de bord et s'est envolée en criant à cause de la voix abaissée.

[**] de l'arrière est entièrement étendu, il vise le mois complet vu de l'autre côté de l'arbre et il zoom.

Faites la gifle du vent de la joue, et une longue queue de cheval est secouée.

La rupture et la veste de reefing sont sorties de la forêt au ciel dans la mer d'arbres en quelques secondes.

Le paysage de vastes [Aruvuheimu] s'étend à la vue complète.

Sentiment de soulagement sans personne de route non plus.

"Ah ....."

Il se propage les mains, il visait à hauteur grand et la veste de récif a fui le souffle tout en montant à cause de l'ecstasy.

Ce sens seul n'est pas facilement substitué à celui à ce moment.

Élévateur de vouloir pleurer.

L'homme continue à aspirer à l'oiseau qui ..Empty .. l'a pris dans les temps anciens.

Et, il l'a enfin obtenu.

-

L'aile par vous-même dans le monde de ce fantasme.

..IMPOSITION .. [Rareta] [Todokookara] La limitation est systématiquement reproche.

Ce n'est pas autant que l'on aime au détriment de ce qu'il est possible de continuer à voler haut et loin.

Cependant, il est de l'espoir que tous les joueurs se battent avec [Aruvuheimu].

Il arrive dans la ville de grande hauteur de la légende d'être sur l'arbre mondial avant une autre race, et pour devenir la vérité, elle renaît à l'énergie alf.

-

Ensuite, il est dit que la limitation [Todokookara] peut être libérée et devenir ce dirigeant infini vide à la fois nominalement et pratiquement.

La veste Reefing n'est pas intéressée à renforcer mon statut et à obtenir l'article RHEA.

La raison de continuer à se battre dans ce monde n'est qu'un.

-

.

Le doigt d'or de la lune [merde] et la veste de récif qui n'avaient pas encore atteint la volonté de la navette une fois maintenant.

Il s'est renversé, le grain de la lumière qui tombe est devenue une queue verte comme la comète, et il coulait vers le ciel nocturne.

"- .. [Ri] et la veste de récif .. et - ..waiting ..."

-

Il sonnait du côté inférieur de la voix faible, et la considération de la veste de récif a été réellement tirée et retournée.

[Rekon] qui saisit le contrôleur suivi désespérément en s'arrêtant et en regardant la montée.

Lorsque la veste de récif souffle sérieusement dans le vol à l'aide d'un système supplémentaire car la limite supérieure à la vitesse est faible, [Rekon] ne peut pas suivre.

".. [Horamouchotto] .. faites de votre mieux de faire de votre mieux."

[**] est élargi et il fait signe à [Rekon] avec les deux mains tout en faisant le plan de planage.

Il se vérifie là lorsqu'il lève les yeux, les environs sont regardés, et là dans une vaste mer d'arbres et l'arbre mondial qui monte dans l'obscurité, particulièrement noircissant la nuit se trouvent et la direction où le territoire de [Shirufu] existe dans le point de départ.

Il a été confirmé que [Rekon] avait enfin rattrapé la même altitude, correspondait enfin à la vitesse cette fois, et il a commencé à voler pour se glisser dans l'air.

[Rekon] qui s'est aligné dans la suivante signifiait le visage bien qu'il soit [rase] fort Cho.

"N'est-ce pas [Cho], et une suppression avancée un instant trop?"

"

Ce n'est pas très agréable.

Même si [**] est fatigué, être possible de glisser pour faire [Rushisa] complètement.

"

"Quand il vole, la veste de récif est .. Character .. ..change .. [rushinaa;]…"

"Avez-vous dit?"

".., .. rien ..float."

[Shirufu] Territoire Eye Finger [Shite] qui existe dans la zone ouest de [Aruvuheimu] tout en plaisantant autour des croisières.

Il a rencontré quatre entreprises qui connaissent le tempérament, y compris [Rekon], et il a chassé avec le sud-ouest du territoire [Shirufu] et un donjon moyen dans une région neutre aujourd'hui.

Le pot a heureusement été déposé pour attendre la fête de huit personnes de la salamandre avec d'autres parties à l'endroit où il est dit qu'il ne correspond pas, l'aventure améliorée est terminée et elle revient bien gagnée en suffisamment, de l'argent et de l'article.

Vous pouvez dire que c'est dans la minorité le joueur qui fait clairement le calage de la nièce de chase de pic bien qu'Alo qui peut combattre dans le cas de la famille différente.

Surtout, la négligence a été magnifiquement percée, bien que les forces d'attaque d'un numéro d'adulte s'attendaient à ce qu'elle n'apparaisse pas, car il y a l'aventure d'aujourd'hui dans l'après-midi de la semaine en temps réel.

Il est venu pour faire le meilleur usage d'un avantage supérieur à la salamandre à la vitesse de vol, secouant la poursuite d'une manière ou d'une autre, et se réalisant dans le Territoire [Shirufu], bien que l'ami ou l'ennemi et trois personnes ont été améliorés avec [Eareido] de l'évasion de deux degrés, et les vestes de récif avec peu de personnes ne venaient que deux personnes à l'origine.

Il semble être en mesure de le rencontrer d'une manière ou d'une autre sur le territoire en cas de cette condition, bien que du temps ait été pris dans la récupération de [Rekon] qui s'est saoule à cause de deux combats.

-

Lorsque la veste de récif n'est paschalante et qu'elle regarde en arrière sur la forêt à l'arrière tout en réfléchissant

-

.

Il faisait clignoter avec [Chikari]. un flash orange sous le gigantesque arbre gigantesque

"

[Rekon] Évasion.

"

Pshaw, et la veste de récif a été criée à [**], et s'est tournée rapidement sous la gauche.

L'espace entre le lendemain et la feuille est effectué, et trois lignes de tir se sont étendues du sol par une puissance sévère.

Rayon de chaleur dans lequel il est resté longtemps favorisé en prenant le degré élevé, et a disparu dans le ciel nocturne tout en brûlant et en brûlant l'espace dont deux personnes avaient volé immédiatement auparavant selon le timing très limite.

Cependant, il n'y a pas de temps qui tapote la poitrine et diminue.

La magie d'attaque se précipite de Sea of ​​Trees près de Shot Five ne regarde pas maintenant, et se lève .. la veste de recours .. visant rapidement.

".

Lorsque la veste de récif est empoisonnée, ..Eye .. ..Absorbing .. [Rashita] dans la direction du nord-ouest.

La lumière de l'énorme «tour du style» qui se trouve au centre du territoire [Shirufu] n'a pas encore été vue.

"Réticence à préparer l'action"

Il crie, et le naginata qui se courbe vaguement de la taille est retiré.

"Il est haut et est déjà [yada] facile"

[Rekon] fait également une épée drow et installe le poignard tout en renversant la plainte.

"

Je n'accepte pas de l'autre côté lorsque je l'abandonne facilement, mais ce n'est pas une utilisation de la défaite de cinq personnes.

Une personne tombe en quelque sorte parce qu'elle ou elle l'attire ... devait le devenir par moi ...

"

"……… dans lequel il a fait un pas approprié." L'épaule de "dormait occasionnellement [iitoko]" [Rekon] a été prise, et [chon], [tsuduki] [kuto], et la veste de récif a resserré le visage et a pris la position de la plongée.

La navette est pliée à l'angle aigu lorsqu'une rotation est faite pour contourner le corps autour et elle est activée et elle plonge par une puissance sévère.

Les salamandres qui unis se sont coincés coincés oser la ruée qui peut être appelée téméraire en visant.

Vous pouvez dire que les parties des vestes de récif qui ont amélioré l'expérience et l'équipement sont venus se retirer misérablement dans le joueur senior dès la première étape d'ALO en raison de la stratégie de formation que les salamandres ont pensé récemment en plus du nombre de personnes d'ennemis.

Le corps [Gicchiri] est durci à une armure rouge et lourde au détriment de la mobilité, et l'attaque de pointe avec Rance qui peut faire le meilleur usage du poids en face est répétée.

Il est difficile de faire pression pour de longues lances qui font la queue horizontalement combien d'attaquer par une puissance sévère dans le combat confus qui peut terriblement démontrer la légèreté qui est l'avantage de [Shirufu].

Cependant, la veste de récif a deviné le point faible de la méthode d'attaque de l'ennemi d'une manière ou d'une autre dans les deux combats d'aujourd'hui.

Il plonge sans démontrer la ténacité de l'intégrale, et faire viser [**] à l'une des chefs du groupe ennemi.

La distance est bloquée avec une rapidité surprise.

Tous les nerfs se concentrent sur Argent Rance que l'ennemi installe et le point tranchant.

Key..shrink..rush..sound..slow..Metallic..salamander..play..discord..in dans un instant..rise..At Last..Serson..intersect..Momentely..atmosphere..shake..splosive son..Become..Roar.

La veste de récif a échappé à la pointe de l'oreille de Rance avec la puissance du kill sans faute par l'opération uniquement de la tête inclinable sans fermer les dents et se retirer de son regard.

Il le néglige bien que chaud auquel le point qui vole les brûlures de la joue est laissé là.

Le naginata qui tient son épée au-dessus de sa tête avec le lendemain et les deux mains sont enfoncées et le casque rouge de l'ennemi se déroule dans "Sei" visant.

"[Raa; a; a; a; a; a;]"

Le regard se croise à l'intérieur d'un trou d'œil ouvert des yeux et momentanément d'ouvrir une grande peur d'une visière épaisse.

-

L'effet éclair du vert de pois a exploré, et la gigantesque silhouette de l'ennemi a explosé avec une réponse formidable bientôt .. considéré [Gasore] ...

La barre HP de l'ennemi qui tombe dans l'état de la rotation pendant que les cris ne peuvent pas retourner sur la ligne de bataille pendant un certain temps si l'impact uniquement est reçu à la tête, mais n'a pas diminué en raison d'une armure lourde de moitié non plus.

La veste de récif change immédiatement.

(- Ici. )

Le point faible de la stratégie de pointe lourde de l'ennemi est de prendre le temps de changer après qu'il se croise.

La veste de récif a tordu le corps, élargi complètement la navette et s'est rendu forcé et la gauche momentanément au moment de s'être dépassé avec la salamandre de quatre personnes restantes.

Le corps entier pots effrayant le côté G.

Il promeut à tourner rapidement tout en le terminant un peu par un volant droit, un fonctionnement déraisonnable de rupture est effectué par un navette gauche, et la ligne de bataille ennemie Le tournant vers le bord de la vue est capturé.

Même si le but de la veste de récif est réalisé, la salamandre des bras lourds ne peut pas raccourcir le rayon de tournage.

L'épée de la veste de récif qui a rempli le but latéral et le tour l'a attaqué.

Cela devient un coup pour l'ennemi à la fin gauche et il devient un coup de [dou **] splendide [giga] de la veste de reefing.

La formation tombe en désordre.

(Apportez-le au combat confus tel quel.)

Ce n'est qu'un leader qui a envahi l'intention parmi cinq ennemis qui tombe il y a un peu, et tout le reste est une utilisation du contrôleur.

Rapide au combat confus dépasse très la veste de récif.

La salamandre sur un bord droit et le jeu passionnant ont été développés lors de la recherche de l'apparence de [Chirari] et [Rekon].

Il n'y a généralement pas de dépendance et il est une extrémité pédé du joueur de l'ancien.

La caractéristique de l'utilisation de la poignard est démontrée tant qu'elle l'amène dans la bataille à rapports à distance.

Il reste juste derrière l'ennemi qui visait la veste de récif, et il a continué à donner des dégâts adéquats.

On pense que [Tochirari] où il pourrait être capable d'y aller.

Le seul malaise est une magie ..flame .. attaque, et au moins une personne [meiji] signifie que c'est chez cinq personnes qui.

La magie de la flamme que la salamandre manipule a le pouvoir qui ne peut pas être mis en lumière, même par celui des armes basses, les soldats magiques qui ont sélectionné la compétence de diabolise aidant parce que tous les membres sont les mêmes armures métalliques.

Lorsque [Meiji] pourrait être des bords comme le bon sens de la formation à droite et à gauche, la veste de récif était attendue.

En un mot, c'est un homme qui colle par l'ennemi qui en prend note maintenant ou [Rekon] et fait [chikuchiku] et une attaque sarcastique.

Il n'y a pas de place qui attaque l'orthographe en cas de distance.

Si ces deux personnes sont abandonnées, le match de cinq minutes.

"[Uraa; a; a; a;]"

La veste de récif a tiré à nouveau la rangée supérieure des mains [Kiri] de bien avec le cri.

Il est magnifiquement devenu un coup de l'entrée de l'épaule de l'ennemi, et il a bougé et il a disparu avec la barre ..hp .. [GUI].

"Brute"

Le corps était enveloppé dans une flamme cramoisie immédiatement après que l'ennemi l'a empoisonnée.

La rédaction de la flamme se disperse avec l'effet sonore nommé [GOO], et une petite flamme rouge est laissée.

Il est transmis sur le territoire par vous-même, et, ensuite, il revivra quand une minute passe bien qu'il puisse relancer à cet endroit si l'article est utilisé avant que ce feu ne sortit de la magie de la renaissance.

La veste de récif tire l'ennemi qui l'a renversée de l'esprit à la fois et a fixé des cibles à un nouvel ennemi.

Il semble toujours inexpérimenté, et trois mouvements de personnes restants par la poignée sont lents dans le traitement de la longue grande rance.

Il ne passe pas à la veste de récif qui est l'expert de l'abandon des armes de l'attaque perçante, etc. que la vitesse ne se déroule pas bien qu'une charge impossible soit alternativement répétée.

Il a été dit que [Rekon] a également percé exactement l'arrêt maintenant lorsque le regard a été déplacé à nouveau.

La magie de récupération n'est pas nécessaire, bien que le nombre de ses barres HP diminue en tant que tel.

Il est possible de gagner dans le cas de cela bien que dérangeant [eareido] de 5: 2.

-

Cette fois-ci, quand il est tellement convaincu, et la veste de Reefing a tenu Naginata.

Le tourbillon de la flamme qui s'étendait ci-dessous a eu la vérité de [Rekon].

"[Uwaaa]!"

Il crie et [Rekon] s'arrête dans les airs.

"Ne vous arrêtez pas ... le fou ..."

Le rancage de la salamandre du Neuralth avait traversé le corps de [Rekon] avant d'appeler la veste de reefing atteint.

"[Gomeeeeeen]"

[Rekon] qui avait géré les derniers moments et les excuses en même temps était enveloppé dans un feu vert.

Le lendemain et le corps disparaissent, et il y a un petit peu de temps il y a quelque temps.

Il est désagréable de ce que le compagnon tombe encore même s'il comprend lorsqu'il revivra immédiatement.

Il n'y a pas de place trempée dans le sentiment, bien que la veste de récif se mette et resserre la molaire.

L'attaque de flamme qui coule du sol est à nouveau évité désespérément à cause d'un tour continu.

([Meiji] a été le premier boursier ou -.)

Il a été mis au défi de tomber s'il comprenait et a percé l'arrêt avec.

Cependant, il est lent même s'il le regrette maintenant.

La situation est absolument désavantageuse.

Cependant, il n'y aura pas de ne pas y renoncer.

L'esthétique de la veste de récif qui vise obstinément l'une des inversions de la lutte en laideur jusqu'au dernier moment possible qu'il a cultivé dans les longues années et le réalisme.

La salamandre de deux personnes pour récupérer la situation en couvrant l'orthographe commençant l'accusation à distance.

"Viens.

La veste de récif aussi ..Apper la ligne .. configurez les cris de Naginata.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

"[Fumumu]"

J'ai atterri dans l'endroit qui ne pouvait pas être connu où tout en provenant d'un cri misérable après une chute extraordinaire et longue.

C'est parce que ce n'est pas un pied mais un visage que la voix est comme la mentionnée ci-dessus ayant été soulevée a d'abord touché le sol.

À un endroit herbeux profond

-

Il n'y a vraiment pas de pavé en pierre.

-

Il tombe lentement sur le dos de l'arrière après avoir fait le géostation entre quelques secondes par posture dans laquelle font la poussée du visage.

Je continue de dormir pendant un certain temps et, en tout cas, roulant en soulagement qu'une chute libre se termine.

La nuit.

Dans une forêt profonde.

Un arbre gigantesque noueux qui ne peut pas connaître l'âge d'un arbre de plusieurs centaines d'année en puissance pour percer le paradis dans mon environnement, et le mineur a été élargi de toutes les parties.

Énorme disque doré qui brille le ciel noir et juste au-dessus de cette répartition en voyant [Runoha] Stardust de l'autre côté.

La voix de l'insecte est.

Il le couvre, le Nightbird est bas et il chante.

Hurler la bête qui sonne uniquement.

Odeur de plante qui chatouille la cavité nasale.

Brise qui tape la peau.

Tous enveloppent mes sens de façon effrayante et vivante.

La réalité plus que la réalité

-

Le toucher du monde virtuel [Magoukotonaki].

"De plus,…… à venir [Chimattanaa;]…."

J'ai fermé les yeux et je suis un [Gochita].

That..world..untie..once..Already..Never..Visit..think..Direct..world..again..thus..lie.

Incorrigible

-

,

L'esprit .. mot .. est croisé, et il sourit avec ironiement instinctivement.

Cependant..th..world..didiffer..always..go out..Gararantee..s tant beaucoup..think..unexpected..do.

Quelle était la migration spatiale et celle d'un objet anormal il y a un peu de temps et le mystère?

Pourquoi dois-je commencer dans un tel endroit?

Le navigateur n'a-t-il pas dit que le point de départ était la ville natale de Race?

Voici à tous égards une ville.

"... ... ... c'est sûrement ... c'est ...

J'ai levé la main gauche tout en ayant une crampe [Henhoo] et tiré son index.

Cependant, tout ne se produit pas.

Dans l'endroit où il a essayé à plusieurs reprises pendant que les gouttes froides sortent sur sa peau, l'appel du menu se souvient avoir appris que la main droite et le contrôleur de vol sont les mains de gauche par le tutoriel dont il ne faut pas remarquer il y a peu de temps.

La fenêtre translucide du menu principal s'est ouverte cette fois avec un effet sonore léger lorsque le doigt de la main droite a été secoué.

La conception est presque la même que celle de SAO.

Pour manger, le menu qui fait la queue à droite est surveillé.

"Les uns les autres ... avec"

Le bouton affiché comme «déconnectez-vous» le plus ci-dessous.

Un non-Jésus / bouton apparaît avec le message d'alerte "donc et donc bien qu'il ne soit pas possible de se déconnecter immédiatement dans le champ" lors de la poussée par expérience.

Pour le moment, je suis en train de soulager .. attaché.

Une main est configurée et elle se fixe et la partie supérieure du corps est installée.

Apparemment, il semblait que la grande étendue de la forêt soit profonde lorsque les environs étaient à nouveau regardés.

Le gigantesque arbre se poursuit à l'infini, et l'un de la lumière n'est pas vu.

À la recherche de cela ne sait pas si ce n'est pas dans un tel endroit pourquoi .. que cette viande de variété ...

Pour ouvrir la carte pour le moment, il jette à nouveau ses yeux jusqu'à la fenêtre.

Il commence à étirer ses doigts jusqu'au bouton.

-

J'ai remarqué certains et j'ai arrêté de bouger à droite.

Un nom familier de [Kirito] et le nom de la course de la course est affiché dans la partie la plus haute dans la partie de la fenêtre.

Il y a une valeur numérique de statut comme le point de vie et le point de mana, etc. en dessous.

Chaque figure telle que 400 et 80 a vraiment rendu initial [atai **].

C'était une démonstration de point d'amélioration des compétences qui existait en plus de ce que je me suis arrêté les yeux.

Cela pourrait être une valeur dite d'expérience.

I du début du jeu, je suis naturel 0.

-

Bien que [Dearuhazu].

"... Oui et Ichi et [Juu] ..."

J'ai lentement compté le chiffre par le doigt.

Sept chiffres se sont alignés là-haut.

"2 390 000 ... 3 421 ..."

Il murmure la surprise vide.

Il y a des années, et c'est trop énorme et le Paulownia est trop mauvais, bien qu'il y ait une possibilité de valeur bonus initiale.

Il y a cela par des données, peu importe comment il pense et est un bug.

Cela dira-t-il qu'il aura volé dans un tel endroit et que le système soit instable?

"Jeu… de ceci ...

J'ai senti que celui-ci a soudainement pris des souvenirs parce que j'ai essayé de retracer le groupe de commandement incroyable.

Les yeux sont retournés à la valeur numérique du point d'amélioration des compétences.

Je pense qu'il y a une connaissance par vue d'une manière ou d'une autre.

2 ... 3 ... 9 ....

C'était inattendu de façon inattendue à la révélation comme le blitz, et j'ai sauté du lit.

Il doit y avoir des connaissances à la vue.

Il s'agit d'un chiffre de la valeur de l'expérience et du total que je gagne en passant deux ans dans ce monde.

État final correct de [Ainkuraddo] et Fencer [Kirito] qui ne disparaîtra pas les deux

-

Il est affiché en présence maintenant.

J'étais honnêtement confus.

Une chose impossible ne semble que s'être produite.

Un autre jeu a développé une autre entreprise.

Dites-vous que les données de sauvegarde se sont déplacées sans autorisation?

Ou,

-

Ici

-

".... à Sao ..?"

La voix absente s'est divulguée de la lèvre de moi qui avait continué de se tenir debout.

Après que moi qui m'avait enfin récupéré au blanc de la considération continue, aie la tête dans le tourbillon, suffisamment d'yeux ont été retournés à la fenêtre pendant des dizaines de secondes.

Il recherchera et la colonne d'article est ouverte si d'autres informations pour le moment existent, mais ce qui n'est pas compris d'une manière ou d'une autre.

"Planté ..."

C'était une énumération d'un grand nombre d'écrans brouillés qui y sont apparus.

Le caractère chinois, la figure et l'alphabet du mélange mystérieux, et il ne devine pas quoi pour quoi.

Peut-être que cela pourrait être une question de déchet du groupe d'articles que j'étais [Ainkuraddo] et que j'avais.

Certaines causes encore et les données de l'ancien [kirito] existe dans ce monde.

"Les uns les autres ...

J'ai soudainement pensé à une certaine possibilité et je suis arrivé.

Si l'article reste

-

Cela doit être aussi.

La colonne d'article est surveillée pour manger et l'écran est défilé avec la pointe d'un doigt.

"Demanda ... ..DO ... les uns des autres .. .. REQUEST DE ..." ... "

Le torrent d'une chaîne de caractère insignifiante coule sous les yeux.

Les réponses cardiaques comme la sonnette d'alarme.

"..."

Mon doigt s'est arrêté à droite de l'inconscience.

La garniture de l'alphabet qui émet une lumière à un vert de lime chaud sous cela.

'MHCP001X. fonctionne rapidement. '

Il a été oublié de respirer et j'ai touché le nom de Tremble [Ruyubideso].

L'élément est sélectionné et la couleur s'inverse.

Le doigt est déplacé et le bouton plus bas «retire-le» est poussé.

Un éclat blanc est lentement revenu à la surface de la fenêtre.

Le grand cristal coupé dans le type [namidki].

C'est .. élabore .. clignotant. résoudre par la partie centrale

Quand j'ai ramassé les bijoux par les deux mains, je me suis levé tranquillement.

Je ressens une faible chaleur.

La tête de l'œil devient chaude uniquement parce qu'elle le considère.

Merci beaucoup pour le Dieu.

-

,

Je bat tranquillement le cristal deux fois l'index devant tout en priant dans la poitrine.

Lumière blanche pure explorée dans le bord de la route et la main.

"!!!"

Il se pose les yeux et il tombe d'une étape.

Le cristal de lumière s'est séparé de ma main et s'est arrêté du sol par une hauteur d'environ deux mètres.

Les forces légères rapidement.

Les arbres environnants sont tesés, et même la lune perd l'éclat.

Lentement, une ombre commence à survenir dans la partie centrale du torrent de l'intérieur et la lumière que j'étais complètement ouverte les yeux et regardé.

Il change progressivement de forme et porte la couleur.

Cheveux noirs longs dans lesquels il traîne de tous les côtés

-

Robe blanc pure

-

Mains et pieds qui se développent sans problème

-

.

[Mefuta] est fermé, une fille qui a combiné ses deux mains devant la poitrine danse de façon conduite tout en portant l'éclat comme s'il coloré léger, et il est descendu.

L'explosion de la lumière a disparu aussi de façon inattendue que l'heure de début.

Un long clin d'œil d'une fille géostationnaire à l'endroit qui flotte un peu du sol tremble, et [Mefuta] s'ouvre lentement.

La couleur profonde comme l'élève du ciel nocturne m'a regardé tout droit avant longtemps.

Je n'ai pas pu bouger.

Cela ne parle pas.

Il n'est même pas possible de cligner des yeux.

Une lèvre rose de la fille qui regardait un tel moi est lentement [Hokoronda].

[Na] Angéliquement

-

Souriez uniquement dans un mot hackneye non exprimant.

Être capable de terrasse et j'ai ouvert la bouche dedans.

"Faites-le ..... [Yui] .. Comprenez ou… ..Me ..?"

Cela a commencé après son dit et j'ai regardé son corps là-bas.

Aujourd'hui, je suis une apparence différente de ce monde.

Il n'est pas possible de confirmer par vous-même, et la construction du visage sans parler des vêtements doit également être différente.

Cependant, l'inquiétude était des peurs imaginaires.

Fille

-

La lèvre de [Yui] s'est déplacée, et la voix comme le son d'une cloche nostalgique affectée.

".. être possible de se rencontrer .. - Papa à nouveau"

[Yui] qui s'est déplacé pour survoler l'air tout en faisant les grandes paillettes de larme a sauté dans ma poitrine.

"Papa ... Papa"

Cuisé mon cou ou mon tour et la joue est imprimé et le bras mince est dessiné en criant plusieurs fois.

J'embrasse également de près tout d'abord le petit corps.

Le sanglot fuit de l'intérieur de la gorge au-delà de la naissance.

[Yui]

-

,

Fille qui se rencontre dans ce monde, ne vit que le troisième et a disparu.

Il a brûlé comme un souvenir irremplaçable en moi tous les jours à court de temps.

Dans un combat long et douloureux dans [Ainkuraddo] et ce peu chaque jour était correct que je suis vraiment heureux

-

.

Je restais indéfiniment debout tout en étant enveloppé dans une douceur douloureuse qui ressemblait à la nostalgie avec [Yui] qui avait été durement tenue.

Un tel miracle se produit.

-

Par conséquent, il est possible de rencontrer à nouveau [asuna] à nouveau.

Cette vie peut être répétée à nouveau.

Ce fut une condamnation qui avait radié pour la première fois après son retour dans le monde réel.

"Est-ce que [ro] est-ce que la terre est l'absorbant?"

Moi qui a trouvé un moignon pratique au coin de la forêt et du lot vacant qui s'était écrasé il y a peu et avait été assis [Yui] sur le genou.

La joue est imprimée dans ma poitrine et elle la dessine.

-

Un tel geste est comme [Asuna].

-

[Yui] qui a lancé le sourire du bonheur m'a regardé avec un visage vacant.

"-?"

"Non, [Indayo] ..in ici Sao .. [Jitsu] est…."

Il résume et il explique les détails après que [Yui] ait disparu.

[Yui] a été conservé en le comprimant.

Disparition de [Ainkuraddo].

Et, le nouveau monde et [Aruvuheimu].

Cependant, [Asuna] n'a pas été facilement fait un mot.

"Attendez un instant."

Quand les yeux étaient fermés, [Yui] inclina le cou comme des oreilles à se tendre pour entendre la voix de quelque chose.

"Voici -.

[Pachiri] et [Mefuta] sont ouverts, et je suis vu.

"Il semble que voici une copie d'un serveur en ligne Sword Art."

"Copie..."

"

Oui.

Le groupe de programmes clé est presque le même.

Cependant, la version du système cardinal est un peu ancienne.

De plus, bien que le composant de jeu s'entende soit assez nouveau ...

"

"..Tepping .. Floatage ..." pensai-je.

Argus disparaît 14 mois après l'événement SAO La publication de cet [Aruvuheimu] en ligne, et le traitement est après [Rekuto] a été consigné pendant un certain temps après coup.

On pense que le nouveau VRMMO est démarré en le détournant les détournement, comme c'est le cas si [rekuto] a absorbé suffisamment l'actif technique d'Argus.

Si la simulation de sens et la technique de rétroaction pour faire la base du jeu ont été achevées, le coût de développement sera très bien supprimé.

En un mot, la chose qu'Alo se déplace sur le système de copie de SAO n'est pas impossible.

Cependant,

-

.

Individu..data..provide..por un instant..papa..data..peep at..have..again..eye..shut.

"

... c'est correct.

Il s'agit d'une données de caractère que Papa utilisait avec SAO.

L'élément qui n'existe pas dans ce monde est …….

Je pense que la détection dans le vérificateur d'erreur de la façon dont les choses se passent.

Vous devez annuler tous les articles.

"

"Il était ainsi ou non existant" J'ai supprimé la sélection de tous les articles brouillés lorsque le doigt a été glissé dans la colonne d'article, et collectivement.

Ce n'est qu'un appareil initial régulier qui est resté.

"Cette valeur d'expérience a peut-être été massé ... en faisant très ..."

"

... n'est pas naturel mais aucune erreur sur le système.

On pourrait découvrir que la maintenance de l'homme entre.

Comment s'il l'utilise?

"

"

Oh une merveilleuse méthode de destruction des preuves.

[Yui] a la nature.

"

"S'il vous plaît, donnez-moi avec [Hennako] et rappelez-vous [Wanai]."

Je suis passé à l'écran d'amélioration des compétences en exploitant le bouton de commande tout en tapotant la tête de [Yui] qui a gonflé la joue.

"En effet, .... augmenter divers niveaux de compétences consommant une valeur d'expérience ... [Doredore]"

Le bouton montant de la compétence HP augmente pour le moment.

-

HP diminue avec l'effet sonore et 100 diminutions de la valeur de l'expérience de dix augmentant.

"... ... de deux millions de consommations dans cette veine?"

"S'il vous plaît, tendez."

[Yui] dit en riant avec un sourire.

Je continue de monter des boutons de diverses compétences qui poussent à la fin en partie désespéré tout en considérant [génari].

"C'est déjà Cheetah [Dayona] ... plutôt que le batteur."

-

Oh mon Dieu cependant, il ne l'a pas dépassé au statut fort.

Je devrais monter dans l'arbre mondial à l'avenir et aller chercher [Asuna].

Il ne s'agit pas de ne rien dire de la nature le jeu du jeu de .. compléter .. [ni].

Moi qui avait presque consommé le point d'amélioration des compétences en dépensant des dizaines de minutes et ce qui s'inquiète s'est étendu beaucoup par un et a effacé la fenêtre.

Dans le résultat de la compréhension du travail, le travail de valeur de l'expérience n'est pas si important dans ce monde.

Le paramètre de la puissance rapide et la puissance musculaire qui existe dans SAO n'existe pas, et la largeur augmentant du point de vie et du point de mana est insignifiante.

Diverses compétences en armement n'augmentent qu'au type d'armes qui peuvent être équivalentes même en hausse et n'influencent pas le pouvoir.

Naturellement, il n'y a pas non plus [tsurugiwaza] qui existe à SAO.

Ce n'est que cela a décidé d'être soulevé en ne comprenant pas cela et c'était convenablement une compétence magique que le nombre inconnu [Nanoha] Sao n'avait pas s'il ne l'utilisait pas.

Moi qui a fini de travailler m'a demandé [yui] qui m'a collé comme d'habitude et a foiré les yeux comme le chat.

"Est-ce que [yui]… .. co-co-the world quel traitement .. En ce qui concerne cela?"

Sa substance n'est pas un homme.

L'intelligence artificielle et l'IA qui provoque le changement anormal par le programme de soins de SAO, et se sont présentées en conséquence.

Certains laboratoires de recherche de pointe annoncent "l'intelligence artificielle qui est illimitée et proche de l'intelligence" en 2013.

Les yeux de la pseudointelligence et de la véritable intelligence deviennent un vote dans l'apparence si le "comportement intelligent" du programme est enquêté à fond, et il est supposé l'IA sur ces frontières les plus avancées maintenant.

Une telle existence également de [yui] probablement ou pourrait être une véritable IA qui est apparue en premier.

Cependant, c'est trivial pour moi.

[Yui] est aimé, et elle m'existe aussi en me faisant adorer.

..putting Out ... et assez

"

Eh bien, le programme PseudoCharacter pour le support des joueurs semble être préparé dans cet [Aruvuheimu] en ligne.

... J'y suis classé par le nom de Navigation Pixie.

"

Dit-il, et [yui] avait l'air difficile momentanément.

Il émet de la lumière et, ensuite, il a disparu avec .. le corps .. [paa].

"

Vieillissement de ..putting ..,.

?

"

J'élève la voix de paniquer.

Il essaie de se lever.

-

Il a été remarqué pour continuer à genoux.

La hauteur aura-t-elle environ dix centimètres?

Les mains et les pieds minces se sont étendus à partir de la robe du mini-qui moule le pétale du magenta léger.

Deux translucides [**] à l'arrière.

L'apparence qui devrait être exactement appelée une fée.

Un joli visage et de longs cheveux noirs sont [yui] mais seule la taille est différente.

"C'est une apparition comme le lutin.

[Yui] a appliqué la main aux deux tâches lorsque je me lève sur mon genou et s'est déplacée [**] avec [pikopiko].

"Beaucoup..."

J'ai poussé la joue de [yui] par le bout d'un doigt tout en étant un peu impressionné.

"C'est chatouilleux."

[Yui] s'échappe de mon doigt et est revenu à la surface en l'air avec l'effet sonore nommé [Sharan] en riant.

Il se trouve comme il se trouve sur mon épaule.

"... Ensuite, y a-t-il aussi une autorité de gestionnaire à venir?"

"..adage...."

[Shuntoshita] voix un peu.

"

Être capable de faire est un accès à la référence et aux données de carte à grande surface.

.... Apparence ne les mette pas dans une base de données principale .. bien qu'il soit possible de confirmer en cas de statut du joueur qui entre en contact.

"

Apparaissant "c'était ........ en fait…" J'ai renouvelé l'expression.

"[Asuna] semble être ici et il y a ... maman.

"Obtenir [] ... maman est ..."

[Yui] s'est arrêté de l'épaule devant mon visage volant.

"Est-ce ... ... quoi ...?"

"..."

Je l'avais abandonné immédiatement avant que j'avais essayé d'expliquer de Sugo.

Ce sont les sentiments négatifs de l'homme qui ont conduit auparavant [Yui] au bord de l'effondrement.

Je ne veux pas avoir pollué [yui] de la personne mala fide.

"

... [asuna] n'a pas réellement renvoyé mais disparaît le serveur SAO.

J'ai obtenu des informations pour avoir vu la personne qui ressemblait à [Asuna] dans ce monde et est venue ici.

Bien sûr, bien que d'autres puissent ressembler accidentellement… [tteyatsukana] à s'accrocher à la paille…

"

"... Une telle chose est .... je suis désolé ... bien que scanner les données des joueurs si Papa et moi avons l'autorité et trouvé tout de suite."

"

Non, des suppositions brutes.

Ne dites pas cet arbre mondial….

Êtes-vous .. Place .. comprenez?

"

"

Tile de ..Counter ..,.

De oui et ici à la direction accidentée du nord-est

Cependant, c'est loin d'être considérablement.

La substitution réelle de l'unité et il y a 50 kilomètres.

"

"

, la démonstration ne sera pas terrible. planté

Cinq fois [Ainkuraddo] plancher de base ou ....

Eh bien, [Rutte] de pouvoir le vol a été entendu incidemment ici….

"

Je monte, inclissa ma tête, et il est en train de le regarder.

"Oh, il y a une navette."

La navette aiguisée transparente a rationalisé dans un gris clair de l'arrière.

-

Qu'il soit appelé ou non l'insecte [**] de la dépendance?

-

Cependant, [Nobi].

Cependant, comment le déplacer n'est pas du tout compris.

"Very ..flight .. [Bundaro]"

"

Il semble y avoir un contrôleur supplémentaire.

Veuillez faire une forme qui met la main gauche et saisir.

"

J'ai à nouveau déplacé sa main selon le mot de [yui] pour monter sur l'épaule.

Ensuite, un objet de joystick facile est apparu là-dedans.

"Obtenir et décélération lorsque vous montez en le tirant vers l'avant, en descendant lorsque vous jetez, en accélérant à droite et à gauche en tournant et en appuyant sur le bouton et en se séparant." Et "Step ..Stepping". Nous avons renversé le bâton de ce côté de [Yukuri].

Ensuite, [**] du dos se dilate étroitement, et il commence à tirer une phosphorescence de la dopie.

Il est possible ..Stick .. pour continuer tel qu'il est.

-

.

[O] .... "

De façon inattendue, le corps flottait sans danger.

Il monte dans la forêt à une vitesse lente.

Il est revenu au neutre même s'il flottait d'environ un mètre, et les temps ont poussé la balle de [Teppen] maintenant.

Le corps se déplace ensuite vers la personne avant de faire du glissement ...

J'ai pu avaler l'opération à la fois tout en testant la descente et le virage.

Un jeu VR soigneusement simple par rapport au système VR qui a joué avant un système de fonctionnement.

"

En effet, il a compris grossièrement.

Basique pour le moment d'être des informations et il y a… c'est l'espoir.

Où se trouve la ville voisine?

"

"

Il y a une ville «[suirube-n]» dans le nord-ouest.

Il y a la plupart .....… là.

"

[Yui] leva les yeux soudainement.

"Comment as-tu fait?"

"

Le joueur s'approche.

Bien que trois personnes semblent courir après une personne ...

"

"

Oh combattez-vous?

..

"

Le chef de "Papa était facile à vivre comme d'habitude" [Yui] était équipé et les [Kotsun] et [Tsuduki] venaient et nous avons bientôt équipé de l'épée en exploitant la fenêtre pour une main d'un élément initial.

Il se retire et le secoue plusieurs fois.

"

[Uwaa], et [nanka] [chachii;] épée.

C'est léger… [Maaikka]….

"

Il l'a mis dans la gaine, et j'ai éteint et mis à nouveau le bâton.

"A demandé [Yui] et le guide." [Yui] qui s'est éloigné de l'épaule avec le son comme un "consentement" Bell a été mis au défi, et je commence également le mouvement de l'air.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Enfin, la magie de la flamme que la salamandre avait tournée a attrapé le dos de la veste de reefing.

"[Ugu]"

L'impact qui remonte par la main massive et volait est reçu et adoucit sa position, bien que ni la douleur ni la chaleur ne se sentent bien sûr.

Le territoire [Shirufu] est encore loin, bien que la faveur sur laquelle la magie de la défense de l'attribut de vent est mise en essayant de s'échapper et il y a de la place dans le bar HP.

De plus, les remarques de la veste reefing commencent à devenir une accélération plus terne.

Une limitation provoquant [Todokookara].

Il devient impossible pour [**] de perdre la puissance à des dizaines de secondes et de voler.

"[Kuu]…"

Il plonge pour y courir dans la mer d'arbres tout en faisant le [Hakaji] en voyant l'angle aigu.

Ce n'est pas un passe-temps qu'il abandonne et est tué docilement bien qu'il puisse être difficile de finir de se cacher même s'il évoque parce que l'ennemi a [Meiji].

Il se précipite dans l'espace dans l'arbre et il s'approche de la surface de la terre tout en coudant la branche qui se glissait les uns sur les autres.

La vitesse tombe rapidement en le faisant.

Le lot vacant où l'herbe s'épaissit avant de se déchaîner longtemps et le corps a baissé lorsque l'atterrissage a osé y trouver, le frein a été mis en glissant la semelle de la chaussure, et il a sauté dedans à l'arrière du gigantesque arbre à l'avant.

Les deux mains sont utilisées, et elle se trouve instantanément dans l'air, et la magie [Kakugyou] est utilisée.

Lorsque la barre de minuterie Aria était affichée en vue, et elle a disparu, le flux de l'atmosphère de couleur verte pâle jaillit et couvrait le corps de la veste de récif à ses pieds.

Il est gardé contre le regard de l'ennemi par cela.

Cependant, si la compétence de fonctionnement ou la vision à travers la magie du niveau élevé est pratiquée, non.

La respiration est retenue et le corps est raccourci résolument.

Bientôt

-

.

Un son de vol particulier à la salamandre et lent s'est approché lentement en pluriels.

Signe qui atterrit dans un terrain vacant à l'arrière.

Sound That Armor sonne à faire un clin d'œil.

Un cri bas était à la fois.

"

Ce doit être ici.

Consultable.

"

"

.. enrober .. parce qu'il est bon pour se cacher. Le désagrément et [Shirufu]

Couvons.

"

L'effet sonore qui utilise l'orthographe se poursuit.

La veste de récif semble empoisonner instinctivement et fermer son piège.

-

Le son que l'herbe de ..mutring .. [à] des anneaux a approché avant longtemps.

Quelques petites ombres qui s'approchent ici en dépassant la racine d'un arbre gigantesque.

La peau avec une peau rouge et des yeux.

La vision à travers la magie de l'attribut de feu.

L'orthographe à gonfler lorsque des dizaines de chercheurs sont radicalement abattus, et il entre en contact avec le joueur ou le monstre à [Kakugyou] et pour enseigner l'endroit.

(Allez-y. Ceci !.)

Le cours de la peau est aléatoire.

Il prie désespérément pour la veste de récif envers les petits reptiles.

Cependant, il souhaite et est vide.

-

.

Il a touché le film de l'atmosphère où l'on enroula la veste de récif, et le bord de la route et le cri ont aboyé [ku] et a fait faillite.

"Là là."

[Gashagasha] et son dans lequel la montée.

La veste de récif se précipite de l'ombre de l'arbre inévitablement.

La salamandre de trois personnes à moitié pour faire une rotation, se lever et prendre une position et une rance est ..vable .. [ta] pour ici.

".. [Tekokosu] .. l'avez-le."

Un homme sur un coup droit, a soulevé la visière du casque, l'excitation a été cachée, et il a dit par le ton qui n'a pas coupé.

Un affaire d'homme du leader qui se dresse au centre continue le libellé en raison de la voix régulière.

"

Parce que voici un devoir, .. le co-lacome .. bien qu'il soit mauvais.

Si l'argent et l'article sont mis, il le néglige.

"

"

Le meurtre [Chimaouze] pointe ce qui peut être gagné et maintenant.

"

Un homme gauche a dit cette fois tout en élevant la visière de la même manière.

Il s'est saoulé de violence, et il vient pour le regard collant.

Il y a beaucoup de fêtes qui montrent la dévotion de tuer une telle joueuse en disant de l'expérience d'un an.

Quant à la veste de reefing, la peau considère [awata] [tsunowo] avec dégoût.

Le mot colinable est donné ou il touche excessif et le corps par les fins autres que l'effusion de sang de combat est libre également dans l'objet du jeu, bien que la camionnette soit effectuée après qu'elle l'ait immédiatement isolée par la loi sur le harcèlement.

Tuer la joueuse avec VRMMO a le plus grand plaisir et dans [Usobuku] [Ren] dans le filet.

ALO qui a été normalement géré est un long âge.

Maintenant, l'intérieur de «ce jeu» qui est devenu une légende a un sentiment étrange s'il est sûrement pensé….

La veste de récif a mis en place deux mains de patronage dans les marches d'Ogami lorsque tout d'abord en marchant sur le sol par les deux pieds.

Le pouvoir est mis en vue, et il met en vedette aux salamandres.

"

Une autre personne arrive absolument au compagnon de voyage.

Suspendre la personne qui n'est pas respectable dans [Desupenarutei;].

"

Pour que la salamandre des deux côtés rage lorsqu'il a dit à cause de la voix abaissée et de se tenir debout, Rance a été brandi tout en élevant la voix queer.

Le chef a dit en le contrôlant par les deux mains.

"

Abandonnez, et un autre [**] pourrait être une limite.

Il pourra voler ici.

"

Certes, c'était comme étant dit.

À Alo, c'est une position absolument dérangeante qu'elle soit attaquée par l'ennemi volant sur le sol.

Il est toujours naturel s'il devient le couple 3.

Cependant, il n'a pas eu l'esprit de l'abandonner.

Un autre qui l'a à mesure que l'argent est passé et que la vie est demandée.

"

Ce ne sera pas un enfant de nature forte.

C'est réticent.

"

Rance est mis en place lorsque avec un haussement d'épaules des épaules également du leader, [**] retentit, et il est revenu à la surface.

Une salamandre droite et gauche broie également le bâton et suit la main gauche.

À condition que..spear.. à la même époque..carry out..first..enemy..ne's Best..put..sword..pour on..resolution..resefing veste..arm..power..power.

L'ennemi entourant la veste de récif de Mikata.

-

Cette période de facturation exactement maintenant.

Une ombre noire roule en pensant qu'un arbuste droit secouait bruissant soudainement et il s'est éteint.

Le mouvement de la salamandre de la veste de récif et trois personnes se sont arrêtés de façon inattendue.

Il met en vedette à ceux qui s'immiscent des vêtements noirs avec une expression de surprise vide.

"[Uu] et [te]…… .. c'est ... Miso [Danakore] est .. Grame ..…"

C'était un joueur de la peau sombre qui se tient avec la voix sans la tension.

Il le pend un peu, et de grands yeux là où il est monté, et des signes appellent un garçon espiègle en quelque sorte le coiffure avec une bonne puissance à pointer principalement.

[**] d'un gris clair qui se dilate de l'arrière est la preuve de [Supurigan].

La veste de récif par laquelle [Supurigan] avec le territoire de la frontière de l'Est a très bien vérifié son équipement tandis que ce qui était pensé dans un tel endroit doutait des yeux.

Un. Il n'y a pas de paire de pantalons et d'armures dans des vêtements courts noirs simples, et une mauvaise épée de bras arrière

Équipement initial tel qu'il est à tous égards.

Qu'en est-il d'une région aussi neutre, le début (débutant) pense-t-il sortir pour profondément?

Cela n'a pas duré, et la veste de récif a crié instinctivement pour voir la scène à partir de laquelle le débutant qui ne comprenait pas la droite et la gauche a été considérablement chassé.

"

Que fais-tu?

Il s'enfuit tôt.

"

Cependant, le garçon des vêtements noirs n'a pas non plus le signe dans lequel il se déplace.

Vous ne connaissez pas la règle de [kiru] et existant dans le cas d'une autre interspécifique sûrement?

Les salamandres dans la veste de récif et le ciel ont été regardés autour du moment où la main droite a été appliquée à la taille, et la voix était à l'origine.

"Ce n'est pas beau pendant un moment d'attaquer une fille comme trois lourds soldats."

"[Teee]"

La salamandre de deux personnes dont elle a éclaté à un mot calme éminait de l'air, le garçon a été placé dans les deux sens, et il était bondé.

Rance est pris et la posture de la ruée vers Under est prise.

"Retourner ..."

Il n'est pas possible de se déplacer attentivement parce qu'un affaire d'homme du leader se retient ici dans le ciel pour entrer pour aider.

"

Est-ce que le sommeil dans [Nokonoko] sort seul [Yagatte] seul?

Il chasse accidentellement comme l'espoir.

"

La salamandre qui a pris sa position a déchargé le son haut de la visière [ku].

La charge commence à tirer la lumière du rubis de Morrow et à élargi [**].

Pour tuer l'endroit que le garçon a échappé, l'un des côté arrière semble l'attaquer par le décalage horaire.

La situation est maintenant devenue un débutant en quelque sorte.

Il a commencé à être capable de détourner le regard car il ne voulait pas voir le moment où Rance a traversé le corps, et la veste de reefing a mordu la lèvre.

-

Cette fois.

Incroyable s'est produit.

Le garçon qui a tendu la main gauche de temps en temps avec la poussée de la main droite à la poche agrippait la jalousie de Rance [woga] pour avoir conçu le pouvoir du kill sans faute.

La lumière et le son de l'effet de garde secouent l'air.

Lorsqu'il tourna son bras dans [Bunto] en utilisant la puissance de la salamandre, le garçon enfile les yeux et sa bouche vers l'espace à l'arrière avec une expression de vide surprise devant les yeux de [Pokan] et la veste de récif ouverte dans chaque rance cassé.

[Waaaaa] .... "

La salamandre explosée avec Screamid est entrée en collision avec le compagnon qui se tenait à côté, et les deux sont tombés au sol tout en se faisant torsion.

.. [Gasha] .. [Shan].

Un son métallique affecte la succession.

Quand il se retourne lentement, le garçon donne beaucoup de soins à l'épée dans le dos.

-

Ensuite, le mouvement a été arrêté, la veste de récif a été vue dans l'expression à laquelle elle était un peu perplexe, et il a dit.

"Oui et ... puis-je le couper?"

"... alors, ce n'est pas bon ou c'est .... .... ... bien que au moins pensé par l'autre partie que cela sera celle", il n'a plus compris, et on répond à la surprise vide.

"

Est-ce aussi ainsi?

Ensuite, je dois y aller….

"

Lorsqu'il a sorti une épée miteuse de l'arrière par la main droite, le garçon l'a accroché vague sur le sol.

Il coupe, et il n'y a relativement aucun cri dans le mouvement en disant qu'il est élevé.

La jambe gauche devant un pas tout en déplaçant brusquement le centre de gravité

-

Soudain, l'apparence du garçon se gratte avec le son d'impact nommé [Zubaa; n] et il a disparu.

Je ne peux pas le poursuivre jusqu'à présent même par les yeux de la veste de récif qui avait vu le muscle de l'épée même chaque fois qu'il confronté le type d'ennemi.

Lorsque le cou a été secoué à la droite de la panique, le garçon s'était arrêté dans un endroit bien par une basse posture.

La forme de l'épée à l'avant secoua.

Salamandre..stand up..ne..body..rand..light..wrap.

Le corps se disperse.

Un petit foret en braise.

(- C'est trop rapide.)

La veste de récif frissonna attentivement.

Le corps entier tremblait froid dans l'impact qui a vu le mouvement de la dimension qui n'avait pas été encore rendue les yeux auparavant.

Celui qui a décidé que le taux de mouvement du caractère dans ce monde n'est rien d'autre qu'une rapidité de la réponse du nerf crânien au signal d'impulsion électronique d'un système et du système de nerdles.

Plus la réponse est rapide que le cerveau est publié un signal par [Amyusufia], est reçu, le traite et remis en arrière en tant que signal de mouvement, plus la vitesse du caractère augmente également.

On dit que la vitesse s'améliorera généralement par l'expérience d'un long terme en plus des réflexes naturels.

La veste de récif est appelée propriétaire de la vitesse qui entre cinq doigts dans [Shirufu] bien que je ne me vante pas.

Récemment, bien qu'il ait bordé sa confiance en soi si vous ne prenez pas le retard dans une autre partie par Alo [**] dure des réflexes et un an oublié pendant des années dans le cas de l'un à un

-

.

L'intérieur et le garçon qui était abasourdi du leader de la veste de reefing et de la salamandre et l'ont regardé se tourner lentement, et remontera à nouveau l'épée.

Quant à une autre salamandre, ce qui s'est passé ne semble pas être compris.

Une direction indépendante est de regarder à la recherche de l'autre partie qui a perdu de vue.

La prétendue que le garçon a attaqué à nouveau sans pitié a été montrée vers l'autre partie.

La veste de récif les fait ..Eye .. l'absorber s'il ne perd pas de vue cette fois.

Le mouvement initial n'est pas du tout rapide.

Le mouvement [Yuraritoshita] avec impatience.

Cependant, momentanément. Au moment du sol touché par le pied, il s'avança d'une étape

-

L'apparition a été à nouveau brouillée par un grand son qui tire l'atmosphère.

Il l'a vu d'une manière ou d'une autre cette fois.

L'image dans laquelle la scène qui a rapidement avancé le film à la limite tombe dans les yeux de la veste de récif.

L'épée du garçon saute de la baisse et le tronc de la salamandre est divisé en parties.

Même l'effet flash était momentanément en retard.

Le garçon se déplace droit de plusieurs mètres et s'arrête dans la posture dans laquelle un genou est poignardé.

Flame qui rapporte à nouveau la mort

-

Il s'appelle le cadre final.

-

Cependant, il est venu [Fu], et la salamandre de la deuxième personne a également disparu.

Il n'a remarqué que dans la vitesse et formidable de la quantité de dégâts que l'attaque du garçon avait généré comme semblait naturel maintenant, bien que la veste de récif dont elle était privée de yeux.

Il est resté environ 80%, bien que la barre HP de la salamandre de deux personnes ne soit pleine et n'existait pas.

Il n'est pas normal de souffler par un coup et de l'effacer.

Dans ALO, la formule de calcul des dégâts d'attaque n'est pas trop complexe.

Puissance, position de frappe et vitesse d'attaque des armes, et seulement armure, et ils du côté des dégâts.

Dans ce cas, le pouvoir des armes semble être le plus bas et presque considérable et de haut niveau l'armure de la salamandre en revanche.

La vitesse était en un mot merveilleux dans la précision des attaques du garçon et surtout pour le renverser facilement.

Le garçon leva les yeux vers son chef de la salamandre dans l'état de faire du plan de planage dans le ciel lorsqu'il s'est érigé à cause de son opération de calme à nouveau.

L'épée est épaulée par l'épaule et la bouche est ouverte.

"

Comment vas-tu?

Vous battez-vous également?

"

Le signe auquel la salamandre qui m'avait été restaurée a souri avec ironie a fait à la parole du garçon qui n'avait pas trop la tension.

"

Cela l'arrête désagréablement .. canalisez la victoire ...

S'il est dit de mettre l'article, il le suit.

[Meijisukiru] est déjà un peu élevé, et [Desupena] est regrettable.

"

"Ce ne sera pas un homme sincère."

Le garçon rit aussi court.

Il tourne son regard vers la veste de récif.

"

Comment est-ce dans la sœur aînée?

Bien que cela n'obstrume pas si vous voulez vous battre avec lui

"

Il ne pouvait rien faire d'autre que de rire de la veste de reefing dans cette excuse bien que ce soit ... de l'emballage .. rage parce qu'il a fait son entrée.

Une personne s'est détachée avec impatience, c'est-à-dire, renversez-le avant que l'on ne soit conscient que cela se poignarde.

"

Je suis aussi bon.

C'est cette fois la salamandre .. la victoire serrée ...

"

"Il n'y avait pas de nature qui pouvait être gagnée avec Honest Herr et [Taiman] mais n'a pas fait" [**] a été élargi, la phosphorescence a été laissée et un soldat rouge rouge s'est envolé quand il a dit.

Il disparaît avec [Gasari] pour secouer les arbres de l'arbre une fois, être fondu dans un ciel nocturne sombre et partir.

Seul le garçon de la veste de reefing et des vêtements noirs a été laissé.

La veste de récif a vu le visage du garçon tout en étant légèrement tendue.

"

Que dois-je faire par ...?

Ne doit-il que dire la récompense?

Dois-je seulement fuir?

Ou, vous battez-vous?

"

Le garçon a fait du bruit dans la gaine du dos lorsque l'épée de la main droite a été rapidement coupée à droite et à gauche et l'a mise.

Cela rit en souriant avec "Eh bien, ce n'est pas dans [Oreteki] bien que la scène [tteiu] où la nuit de la justice a aidé la princesse du méchant" [Henhoo].

". Parce que de la princesse profondément émue, une bouche chaude pourrait"

"Non [ba], et non [bakka]."

La veste de récif a crié instinctivement.

Il devient chaud avec le visage [gakaa].

"Le combat est Massey."

"[Wahaha] est, blague.

Les dents sont moulues avec la limite même tout en voyant le visage du garçon qui rit vraiment heureux.

La voix était de façon inattendue lorsque je pensais désespérément comment j'allais répondre là où sans la poupe.

".

La voix d'une jeune fille.

Il ne le fouille pas .. enrouillant .. en regardant Pshaw [**] bien qu'il ait l'air.

Le garçon semblait avoir paniqué un peu et a dit.

"Les uns les autres .., .. faire .. devenir ça ... quitter, ..."

Celui qui brillait certains qui sortaient de la poche du sein des vêtements courts du garçon lors du regard.

La petite semelle vole sur la référence du visage du visage de garçon tout en brlissant et en faisant [Ransharan] et au son.

"Vous pourriez être d'embrasser Papa n'est qu'une maman et moi."

"

[PA] et [Papaa;].

?

"

C'était une fée de la taille pour monter sur la paume lorsqu'il s'approche de plusieurs étapes tout en étant emmené dans l'amateur et en voyant beaucoup.

Une partie du système d'aide est un pixie de navigation familier.

Cependant, bien que cela n'aurait dû être l'existence que de la réponse d'une question de base concernant le jeu auquel il est bouclé.

La veste de récif a oublié la précaution au garçon et a regardé le vol de fée avec [Majimaji].

"Les uns les autres désagréables, et c'est… .."

C'était possible ... les vitesses qui avaient eu une crampe ... pour flotter lorsque le garçon semblait être pressé et il l'a enveloppé avec les deux mains du lutin.

La veste de récif a été demandée en regardant dans la main.

"Dans ce domaine, un lutin privé est-il un gars?"

" à "

"... dit même si la distribution du lot est effectuée par la campagne de promotion des ventes de [Pureo-pun] de cela ..,. Voir .. [hee] .. pour la première fois."

"Les uns les autres, le passage est ... [mugu]."

Le visage du lutin pour commencer à dire que quelque chose était couvert de la main de garçon.

"

, aspect, et ça. le long de

Mon lot ..carrying .. [iinda]

"

"[N] ..." La veste de reefing regarda le garçon de [Supurigan] de haut en bas.

"Quoi.

"

Désir quand c'est une personne étrange

Équipement initial de la barbarie comparativement dans lequel il participe à partir de la pré-ouverture.

[Kato] Strong aléatoire [Ishi] lors de la tranche.

"

"

Il est récent par inadvertance pour commencer, oui, cela, et seul le compte est fait dans les temps anciens.

L'autre VRMMO est brusquement du flegme.

"

"Nourriture" Ce n'est pas avec un chêne japonais d'expérience dans d'autres jeux à [Amyusufia] et de superbes vitesses de réflexion sans que le signe de tête ne soit pas possible de comprendre beaucoup non plus.

"

[Supurigan] Wandering fait un tel endroit, bien qu'il soit bon pourquoi.

Le territoire n'est pas l'Est pendant longtemps.

"

"Il voit, ça perd son chemin, et ..."

"

Hésitation [taa;].

?

"

La veste de récif a instinctivement jailli à la réponse que le garçon est revenu par un visage misérable.

"Il sculpte et il y a un diplôme, sans sens de la direction. Strange Sonny."

Lorsque le garçon qui pend la tête par le regard blessé est vu, le rire le soulève du bas de l'étal.

Le naginata qui est resté abaissé à la main droite a été placé dans la gaine de la taille, et la veste de reefing a été dit en riant comme [Hitoshikirikierakera].

"

Oh mon Dieu, la récompense est dit en tout cas.

Merci d'avoir aidé.

Je dis la veste de récif.

"

"

... Je suis [Kirito].

Cet enfant est [yui].

"

Lorsque le garçon ouvrit sa main, le lutin qui a gonflé ses joues produisait le visage.

Il s'envole pour [Pekori] s'inclinant, et il se trouve sur l'épaule de Boy.

La veste de récif a été surprise de me remarquer qui a estimé qu'elle voulait parler un peu plus avec le garçon qui s'est présenté en quelque sorte comme ce [Kirito] un peu.

Il n'était pas du tout inhabituel de faire l'ami dans ce monde, même si on ne disait pas timide contre les étrangers pour une veste de récif pas bonne.

Cela ne semble pas être une mauvaise personne, et il dit hardiment.

"Votre [Konoa] et [Dousuru]"

"... mais pas particulièrement programmé dès que.

"

Donc.

Ensuite, il traite entièrement la ... Récompense.

Comment faire?

"

Puis, le garçon qui s'est présenté comme [Kirito] a ri avec un sourire au visage.

Je pense que la veste de récif pour être Mind [Dehee].

Il n'y a facilement aucun homme qui peut rire ici influent dans le monde VR où l'expression du sentiment est difficile.

"

Ce ne sera pas content.

Il cherchait la personne qui a diversement enseigné [Jitsuha].

"

"Une variété de ...?"

"

Ce monde

En particulier...

"

Le rire est mis de façon inattendue et le regard est tourné dans la direction du nord-est.

".... cet arbre .. sommeil."

"

Arbre mondial?

C'est bien.

Même si [kou] [mi] est obtenu, c'est soigneusement mon senior.

... Vollons vers le nord pendant un moment puis là parce que [Gurieru] a le village bien qu'il soit loin.

"

"

Que?

La ville est [injaa] ..near ..?. [SUIRUBE-N]

"

La veste de récif voit le visage de [Kirito] tout en étant un peu incroyable.

"

... alors c'est ce que vous ne savez pas vraiment?

Le territoire [Shirufu] là-bas.

"

"Y a-t-il des problèmes?"

Il ne trouve pas de mot à dire instinctivement à cause de la parole de blanc [kirito].

"... Le problème est dit ou le contraire est une fourmi mais vous ne pouvez pas attaquer [Shirufu] dans le… territoire.

"

Tout le monde séparément :. Immédiatement ... attaque.

Il y a un récif [a;], aussi et ..doing ...

Cela semble être beau et je veux voir le pays de [Shirufu].

"

"

... c'est bon dans la veste de récif.

Personne vraiment étrange.

Je ne peux même pas garantir la ... la vie si elle le dit probablement bien que je m'en fiche.

"

La veste de récif a été répondue avec un haussement d'épaules.

Une nature désagréable n'est pas terminée si elle a dit qu'elle voulait voir le territoire [Shirufu] avec l'attachement.

Et, un esprit espiègle bouillonne aussi, si on pense que tout le monde pourrait être surpris si [Supurigan] rarement vu ici est pris et qu'il revient.

"

Ensuite, il vole vers [SUIRUBE-N].

Le temps qui devient vivant lentement.

"

Lorsque la fenêtre a été confirmée [Chirari], le temps réel est devenu 16 heures.

Il est possible de plonger encore un peu plus.

La puissance de vol s'est rétablie, [**] où la brillance est revenue a été élargie et la veste de récif a été secouée légèrement.

Puis, [Kirito] a dit en inclinant le cou.

"Il est possible de survoler cela et la veste de récif sans le contrôleur."

"

..,.. Bien. rencontre

Toi?

"

"[Naa;] Parce que l'endroit où il connaît l'utilisation de cet homme un moment à venir" [Kirito] fait le geste qui bouge la main gauche.

"

[Sokka].

... Essayons cependant que cela peut dormir parce que le vol d'intention a le talent, et la personne qui peut le faire bientôt.

It ..back .. tourne un instant.

"

Ah..around..body..rotate..have..never..large..back.. nich both hands..storefinger..extend..souder..a petit..below..touch.

Le lutin pour s'asseoir sur l'épaule .. est nommé Interest Shin Shin .. regarde les yeux.

"Comprenez-vous ..touching maintenant."

"Oui"

"Ensuite, parce que le doigt serait lentement déplacé dans le futur, la sensation est chassée." La veste de récif "consentement" commence à baisser tranquillement deux doigts.

Il vise l'omoplate à une vitesse de qualité d'environ un centimètre par seconde.

"C'est .. [Uha] .. Ticklish."

".. [shi] .. concentré."

Le doigt de l'œil supérieur [merde] de l'os qui monte strictement ralentit le doigt.

Le doigt atteindra la racine de la translucide [**] avant longtemps.

Le doigt est tranquillement séparé de l'arrière, et, cette fois, il commence à se glisser le long de la ligne de l'arrière de [**] bien que [**] s'affaiblit de façon dangereuse, perd de la substance et pénètre à travers les vêtements dans la partie.

"... Comment se sentir encore?"

"Ceci est ..floatage .. [GAA;] de ..… [poule] .. [Kanji] dans, oui… .."

"[O]!"

La veste de récif a arrêté le doigt.

"

On pense que l'on pense que l'on pense qu'il chatouille l'intérieur de l'arrière de la tête peut-être sans laisser le sentiment passer par le lien avec le sens actuel.

Hé, la connexion s'épaissit rapidement… devenez dur….

"

La bouche est dessinée et chuchotée à l'oreille de [kirito] tout en traçant l'arrière de [**] par le doigt.

et

-

Soudain, il tremblait avec [Buru] un gris [**] de [kirito].

"

L'état tel qu'il est ainsi

Le corps est tiré vers le haut.

"

"[Uwa]!"

Le moment suivant où [Kirito] a divulgué la voix.

Le corps est sorti dans le ciel comme la fusée.

[Uwaaaaa] .... "

Le corps de [Kirito] a disparu immédiatement là-bas dans les arbres en pensant qu'il est devenu petit à la fois, le cri est devenu loin et le son dans lequel le bruissement et la feuille retentissaient.

"..."

La veste de récif se regarda vers le lutin qui tomba de l'épaule de [Kirito].

"[Yaba]"

"Papa"

Il s'envole alors que deux personnes paniquent en même temps, et elle le suit.

L'apparition qui s'est déplacée involontairement à gauche a été trouvée à droite tout en se sculptant l'ombre de la lune d'or avant longtemps lorsqu'elle s'est échappée de la mer d'arbres, et le ciel nocturne a été regardé autour.

Le cri qui n'est pas "[uwaaaaa] [a; a; a; a; a; a;] …… est arrêté et donnant [eeee] [e; e; e; e; e; e;]" La miséricorde sonne dans le vaste ciel et il s'étend.

"... [pu]"

Le lutin a nommé la veste Reefing et [Yui] qui se regardaient à nouveau jaillissaient en même temps.

[Ahaha] est [hahaha] .... "

"Je suis désolé pour ,, et papa et intéressant -"

Il rit parce que l'estomac est tenu d'affilée avec le plan en planant dans les airs.

On pense qu'il a installé un peu, entend le cri de [Kirito], et le spasme des rires se reproduise.

Après le syllabary japonais, il avait pensé à la veste de récif tout en éclatant en riant en ayant du pied bruyamment quand ... a tellement ri ...

Pas de premier mal [nanoha] dans ce monde du moins.

Quand il l'a satisfait parce qu'il riait gravement, la nuque du cou de [Kirito] volant dans l'excentrique a été capturée, elle s'est arrêtée et la veste de récif a de nouveau instruite dans le talent du vol d'intention.

Il est venu pour pouvoir voler tolérable en quelque sorte librement sur la bande de [Kirito] par la conférence d'environ dix minutes.

"... ..... ce n'est pas ...

[Kirito] a crié tout en répétant le virage et la boucle.

"! ..le long de.. ..[-].."

Il crie en riant de la veste de reefing et il le retourne.

"

Comment bouger ... est!

Il a volé tout droit pendant longtemps… ..be ...

"

"[Un; un]"

L'orbite a été appariée et un vol parallèle a commencé lorsqu'il est devenu heureux, la veste de reefing sonnait également [**], et elle a approché [Kirito].

"Les uns les autres [-] et je suis délicat"

Le Pixie prend également la position entre deux personnes, et il commence à voler.

"

Vollons directement vers [suirube-n].

Suivre

"

Lorsque le retournement serré et la direction ont été déterminés, la veste de récif a commencé la croisière de la forêt objectif là-bas.

Fly..th..Sonsider..speed..Suppress..do..At une fois..truth..side..catch up..say.

"Vous pouvez mettre davantage la vitesse." "[Hohou]" Veste de récif [Hani] a finalement ri, plié [UTO] [**] à l'angle aigu et a commencé à accélérer.

Même si [kirito] est considéré comme augmentant le son, il augmente progressivement la vitesse.

La pression du vent qui bat le corps entier devient forte et le vent s'éteint sur les gémissements du son dans l'oreille.

Cependant, même si la veste de reefing atteint environ 70% de la vitesse maximale étonnamment, [Kirito] a suivi du côté vrai.

Suivant même ce poêle à cuisson, bien que celui qui devient plus terne ressent une pression psychologique avant d'atteindre une vitesse maximale, le réglage systématique par le premier vol d'intention n'est pas une volonté normale.

La veste de récif a resserré la bouche et a commencé l'accélération maximale.

La formation n'a pas volé dans cette zone de vitesse encore auparavant.

C'est parce qu'il n'y a pas de compagnon qui peut le supporter.

La mer d'arbres sous les yeux devient un courant rapide et il est époustouflé.

Le duo qui [** oto] de [Supurigan] pense au son de vol de [Shirufu] qui ressemble au son haut de gamme de l'instrument à cordes nommé [Kyuii] et l'instrument de vent nommé [Hyuuuu] est magnifique.

"It .. [Hau] [-] .. passe et est déjà inutile."

Le lutin nommé [Yui] a sauté dans la poche du sein de [Kirito] avec [Supon].

Il se regarde, et il rit de la veste Reefing et [Kirito].

La forêt coupée en avant si elle le remarquait, et la foule dans un endroit coloré de lumière est apparue de l'autre côté.

La tour de la lumière vive s'est développée en particulier du centre.

La tour de la ville [Suirube-n] du territoire [Shirufu] et le vent qui est le symbole.

La ville vient de pouvoir s'approcher tranquillement, et percevoir même de nombreuses foules qui vont et viennent à la fois une grande pénétration des yeux [RI] et là aussi.

"..putting .., a été vu."

[Kirito] a dit bruyamment qu'il ne soit pas vaincu contre le vent qui éteint le son.

"

Il atterrit dans la racine de la tour au centre.

... ....

"

Certain a été remarqué de façon inattendue et la veste de récif a rendu le sourire durci.

"Comprendre la façon ... de [Kirito], vous et atterrir?"

"..."

[Kirito] est [raseta] fort Cho comme pour le visage.

".. compréhension ..…." Et "Eh bien ..." Il a déjà été occupé par une énorme tour plus que partiellement.

"

Déjà..slow.

Il garde les doigts croisés.

"

Une seule personne est entrée dans la décélération soudaine de la veste de récif en riant comme [nihehe].

[**] est entièrement élargi et le Plaza commence la descente de la posture dans laquelle le pied est publié pour la visée précédente.

"Tel .. ... .. stupide [a; a; a; a; a; a;] ..along."

[Supurigan] de vêtements noirs rejoint ses mains dans la prière dans l'esprit tout en voyant la poussée de la tour du mur extérieur visant avec l'éjaculation.

Après quelques secondes, un grand son nommé [Bita] [n] Shoot Air.

"[Uuu] et…… ..AVEUX .. .. à la veste de récif… Phobie volante .."

La rancune [kirito] pour s'asseoir dans la plate-forme de fleurs où une racine et une fleur colorée dans la tour de couleurs de jade fleurisaient partout par [i] de meilleurs visages.

"Tourné."

Le lutin pour s'asseoir sur son épaule a été étourdi de la tête.

Les deux mains ont été appliquées à la taille, et la veste de récif a été répondue tout en mordant le rire à mort.

"Bean Jam Ball [Uwa]", "Vous êtes trop un pas dans sa foulée. A bien vécu cependant. On pensait qu'il est mort absolument." La barre HP de [Kirito] restait plus que la moitié encore bien qu'elle se soit écrasée dans le mur à une vitesse maximale.

Le sort est bon ou il y a beaucoup de HP ou c'est un garçon avec vraiment beaucoup de mystère.

"So-So, ..heel .. Donnez-le."

La veste de récif a récité l'orthographe de récupération lorsque la main droite a été tournée vers [Kirito] et elle a résisté.

La rédaction qui brille en bleu jaillit de la main, et cela arrive à [kirito].

"

C'est .., .. terrible. mettre

Est-ce que c'est de la magie?

"

[Kirito] regarde mon corps fascinant.

"

S'il ne s'agit pas d'une undine, un talon de haut rang ne peut pas être utilisé facilement.

Vous devez également vous souvenir parce qu'une orthographe indispensable.

"

"

Y a-t-il des points de magie forts et faibles en fonction de [hee] et de la course?

Dans [Supurigan] [Tenoha], quel est-il bon?

"

"

La relation de chasse au trésor est-elle et la magie éblouissante?

Soit n'est également inadapté au combat et c'est une course impopulaire numéro 1.

"

[Kirito] se lève en espérant ".. [uhe] .. Après tout, l'investissement préliminaire est important".

Il s'étend considérablement par un, et il tourne son regard vers l'environnement autour.

"

Oh voici [suirube-n] [kaa;].

Un bel endroit.

"

"!"

La ville natale où la veste reefing s'est également habituée à un endroit à nouveau.

La ville [Suirube-n] de [Shirufu] est appelée la capitale de l'alias Jade.

Seules toutes les différences d'ombre deviennent rugueuses, brillent à la brillance [Jeidoguri-N] dans la ville qui relie un acier délicat à la complexité dans de nombreux couloirs d'air et est composé, et l'état qu'ils viennent dans l'obscurité la nuit sont un mot de fantastique.

Il y avait de façon inattendue une personne appelée de la main droite quand on était la voix et a regardé les gens qui sont venus et sont venus dans la ville de Light avec deux personnes.

"

Veste de récif.

C'était sûr.

"

C'était un garçon [shirufu] des cheveux du vert de pois pour s'approcher tout en agitant la main dans le temps face.

"

[Rekon] de ..Counter ..,.

Oui, ça dort d'une manière ou d'une autre.

"

[Rekon] qui s'est arrêté devant la veste de récif a été dit en faisant briller les yeux.

".. fesse de retrait .. ... est ... bien que s'échapper en toute sécurité du nombre de personnes d'Allais seulement que terriblement et fait" l'ombre des vêtements noirs qui se tient est noté, et il se tient debout à côté de la veste de récif comme étant naturel en quelques secondes avec la bouche ouverte.

"

Pourrait… [Supurigan]. c'est

?

...pourquoi.

"

Il a sauté en arrière et la veste de récif contrôlait [Rekon] qui a commencé à donner beaucoup de soins au poignard de [Ri] et à la taille de la taille.

"

, Dire est [Rekon]. rencontre

Cette personne a aidé.

"

"Diminuez ..." [Rekon] a fait que l'agape est pointé, et il dit à [Kirito].

"

Cet homme est [Rekon].

Il a été mis à la salamandre pendant un moment en vous rencontrant que c'est mon compagnon.

"

"

Ensuite, c'était désolé.

Mes meilleures salutations je suis [Kirito].

"

"Oh, très"

[Rekon] fait un fermoir de la main droite que [Kirito] présente, et après son inclination,: avec [Pekori].

"Cela ne semble pas désagréable."

De plus, ..juster en arrière .. [RU].

"

Veste de récif de [Daijobuna].

?

Pas d'espion.

?

"

"

J'ai également douté d'abord.

Il passe un instant avec un chaenomeles naturel spécial pour l'espion.

"

"Oh, cachez de la nourriture"

[Rekon] effacerait sa gorge avant longtemps et signifierait la veste de récif et [Kirito] au cours de laquelle il a ri en riant comme [ahahaha], mais a vu pendant un certain temps par des yeux qui semblaient douteux.

"Parce que la veste de reefing et Sigurd et al. Sont auparavant réservées le siège dans le pavillon de la jonquille, la distribution [Hasoko] et [Yaroutte]."

"

[Sokka] de ..Counter ..,.

Bien...

"

L'article que le personnage a été privé au hasard de 30% et transféré automatiquement à l'entreprise même si l'article qui est le cadre d'assurance, et y a mis cela lorsque la limite lorsque la fête est unie lorsqu'elle est tuée par le joueur ennemi.

Enfin, tout a pu être ramené à la maison pour [SUIRUBE-N] en aidant [Kirito] alors que la veste de reefing est venue pour garder tout le travail, et les salamandres le savent également parce qu'il était venu de manière persistante plus tard parce que celui des articles que les vestes de reefing avaient également obtenus par la valeur de chasse d'aujourd'hui avaient été effectuées un traitement d'assurance.

Dans ce cas, la veste de reefing a été mentionnée pour placer ce peu de temps et il a dit à [Rekon], bien qu'il soit distribué à nouveau l'article dans une boutique familière avec le compagnon décédé et a été transmis auparavant est entré en usage.

"

Je veux la distribution d'aujourd'hui.

Il n'y avait pas non plus un élément qui existait dans la compétence.

Il se divise par quatre personnes parce qu'elle vous le commet.

"

"La veste ... Reefing ne vient-elle pas?"

"

Oui.

Il promet dans la récompense et [kirito] vous êtes promis entièrement [ogo] [ru].

"

"..." [Rekon] voit [Kirito] tout en effleurant quelque peu la prudence avec une autre ombre.

"Étrange suspecte dort un instant."

La veste de récif a transféré la pointe des pieds de [Rekon], et elle a donné des coups de pied, et lorsque la fenêtre de trading a été ouverte, tout l'article gagné a été transmis avec des bottes avec [Kotsun].

"

C'est avec des e-mails lorsqu'ils décident au moment de la chasse suivante.

Il est douloureusement que la participation se fatigue quand semble pouvoir y aller.

"

"Les uns les autres .., une veste de récif ..…"

La veste de récif qui était devenue embarrassée a en quelque sorte tiré la manche de [Kirito] et a commencé à marcher quand elle a rompu la conversation de force.

"Un enfant est-il il y a un peu de temps un petit ami de la veste de récif?"

"Est-ce [Koibito]?"

"

[Haa;].

?

"

[Yui] qui a produit le visage de [Kirito] et l'entrée de l'épaule a été demandée à l'unanimité, et la veste de récif a suspendu le pied sur le trottoir en pierre instinctivement.

[**] est élargi la panique et elle continue son équilibre.

"

C'est .. [chi] .. différent.

It .. membre de partie .. ..Single .. devient le devient.

"

"[Sorenishichazuibun] [nakayo] [Sasoudattayo]"

"

Même si c'est réel, il dit ou le camarade de classe à l'école de l'acquisition.

Cependant, seulement cela :.

"

Il marche dans les coureurs en échangeant "Il obtient, et fait VRMMO au camarade de classe ou est bon." Et "Eh bien, il y a aussi diverses mal. Il fait ses devoirs, il se souvient et dormait." Et "Sleep .. [hahaha] .. en effet" Conversations.

Il part sans remarque bien que le joueur de différent [risure] [shirufu] flotte parfois l'expression faite [gyo] lorsque les cheveux noirs de [kirito] sont vus bien qu'ils soient suspects lorsque la veste de récif où elle marche dans la suivante est notée.

Le visage a un expert précipité à travers la veste de récif qui n'agit pas activement parce qu'il ou elle a gagné plusieurs fois dans l'événement PVP régulièrement tenu avec [SUirube-N].

Une barre avant-gardiste et une auberge apparaissent peu de temps après longtemps.

Parce que les desserts ont été améliorés, la boutique «Lily of the Valley [tei]» dans laquelle la veste de reefing est fréquentée.

Lorsque l'intérieur d'un magasin a été envisagé pour pousser la porte swing ouverte, l'invité du joueur n'en avait pas non plus un couple.

Il y en a dans l'augmentation du nombre d'hommes qui disent qu'il termine toujours l'avance parce que la soirée vient de venir en temps réel et le fait complètement pendant un certain temps.

Il se trouve en face à face à [Kirito] sur le siège d'un côté de la fenêtre isolée.

"Ici, demande que tout soit gratuit parce que je l'ai et que je dors." "Ensuite, il accepte une offre aimable et ...." La veste de récif gémit pendant un certain temps en regardant des desserts attrayants "les uns des autres après qu'il tombe en mangeant trop maintenant, c'est aussi douloureux".

Le sens de la plénitude est généré s'il mange avec [Aruvuheimu], et il ne disparaît pas pendant un certain temps après qu'il revienne réellement, bien qu'il soit en effet mystérieux.

Mère [Niko] [Mugo] .. Turning Over .. [Oko] Sans s'inquiéter de la calorie lorsque l'appétit dans le monde réel est et perdu, bien que l'un des charmes de VRMMO maximum pour la veste de récif. être mangé favori [hanada] Une chose sucrée

En fait..Ce ... système..Diet..Use..Player..Malnutrition..Fall in..life..all..mame..Ddicate..Live seul ... heavy..player..meal..forget..weaken..die..ask..float..news..now.too beaucoup..weaken.

Commandez [shi] et .. [yui] .. Drink of the Cheese Cookie a décidé de prendre une bouteille de vin d'herbe bien que ce soit une veste de recours après tout .. a été surpris .. non tarte .. un peu .. la mousse et [kirito] du fruit ...

La serveuse de NPC organise immédiatement des articles de l'ordre à la table.

.. ".. ..". il

Le verre qui possédait un mystérieux vin vert était associé à un tintement, et le fil de veste de récif dans un liquide froid à une gorge sèche à un tableau de bord.

Lorsque le verre a été séché de la même manière par le souffle, [Kirito] a dit en riant qu'il semblait timide.

"...

"

Eh bien, [Nakawaru] [Inoha] de la salamandre et [Shirufu] est à l'origine certain.

Parce que le territoire était adjoint, il a souvent rencontré dans [Kaba] dans une région neutre, et le pouvoir a également été ridalé pendant longtemps.

Cependant, ce PK systématique qui est venu à sortir est récent.

... c'est sûrement .. de son objectif de capture d'arbres mondiaux un de ces jours .. ...

"

"Ça, et il veut que vous enseigniez l'arbre mondial."

"

Désagrément et tels [gotoi] [ttetane] donc.

Cependant, pourquoi?

"

"Je veux aller sur l'arbre du monde."

La veste de récif a vu le visage de [Kirito] tout en étant un peu incroyable.

Il semble ne pas plaisanter, et une couleur sérieuse à Oci Ciornie reste.

"

... Dedans, peut-être que tous les joueurs sont tellement désirés [Teruyokitto].

Playground Quest of Game That [tteiuka] et cela signifie cet alo

"

"Dire."

"

C'est ? qu'il y a [Todokookara] limitation ..

Dans le vol en raison de toute continuité de course, dix minutes au plus sont des limites.

Cependant, toutes les races qui ont rencontré le roi de fées [obéiron] peuvent renaître à une course de haut rang qui dit «Alf» par la première tentative de ville de grande hauteur sur l'arbre mondial.

Ensuite, la limitation [Todokookara] vient de pouvoir voler librement sur le ciel par perdu indéfiniment.

-

"

Unité [** ri] et [kirito] .. "En effet………" Tart de noix .. hocha.

"

Ce ne sera pas une histoire certainement attrayante.

La méthode d'aller sur l'arbre mondial comprend-elle?

"

"

Il devient un grand dôme à l'intérieur et à la racine de l'arbre mondial.

Force avec un terrible Corps de l'armée de Guardian de PNJ qui défend le dôme bien qu'il y ait une entrée dans le sommet, et elle grimpe à l'intérieur.

Tout le monde est anéanti décevant, bien que la course de couleur [NNA] ait été difficile à plusieurs reprises jusqu'à présent.

Est-ce que cela devient, est-il tombé, ne se soucie pas, est-ce que l'argent est collecté, est-il redressé .. Equipment et l'article .., et non seulement le suivant est la puissance maximale de la salamandre maintenant parce qu'elle le met?

"

"Est-ce que c'est tellement fort .. [Tenoha]… .. ..th .. le gardien ..?"

"

Confusion déjà.

Parce que vous êtes rempli par la pensée, et un an s'est écoulé pour ALO depuis son ouverture.

Pensez-vous qu'il y a une quête, il n'est pas possible d'effacer en dépensant un an?

"

«C'est certain….

"La signature dormait en fait, donnée par un grand site d'information ALO à l'automne dernier, et a collecté, et a donné [rekutopuroguresu] la demande d'amélioration du solde."

"

[Hee].

Et si ......

"

"

Réponse comme coutumière.

«Ce jeu est géré dans un équilibre approprié» [Nantarakantara].

Récemment, il y a la manière actuelle beaucoup d'opinions de la capture d'arbres dans le monde. [Itteiu].

"

"... Est-ce absolument inexpagné uniquement dans la course que quelque chose de clé clé a été négligé ou ... est célibataire?"

La main qui a essayé de porter la mousse à la bouche a été arrêtée, et la veste de reefing a revu à nouveau le visage de [Kirito].

"

Il n'y a ni [hee] ni bon Caen.

La surveillance de la quête devient effrénée maintenant et est vérifiée.

La ... impossibilité absolument.

"

"Impossibilité"

"

Parce que le contredit.

Capturer `` seule la course qui atteint le premier peut effacer «quête en coopération avec d'autres races

"

"... Alors, est-ce ... de gravir l'arbre mondial en fait?"

"

...Je pense que oui.

... Cependant, quand il connaît le bonheur du vol une fois, dormez ... il n'est pas possible de l'abandonner

Certes, même si cela prend des années combien….

"

"Ensuite, c'est trop lent."

[Kirito] a crié de façon inattendue d'une voix feutrée.

Le visage de [Kirito] qui ferme les dents en sculptant la vallée profonde pour le milieu du front lorsque la veste de récif leva le regard de surprise, et le tremblement de la bouche était là.

"Papa..."

[Karikari] ..Edge .. [**] Mettez le biscuit par le lutin qui était et assis à tenir le biscuit au fromage par les deux mains sur l'épaule de voler et [Kirito].

Ils sont faits pour ramper une petite main dans la joue du garçon des vêtements noirs pour le calmer.

Il a perdu sa force du corps de [Kirito] qui souffle peu de temps.

"... Je suis désolé d'avoir surpris" [Kirito] a dit à cause de la voix abaissée.

"Il faut aller sur l'arbre mondial par tous les moyens ... me ..."

Il l'a aiguisé, et il a été regardé droit, et le cœur de la veste de récif a commencé à résoudre de façon inattendue dans l'Oci Ciornie de [Kirito] qui a tiré un éclat aussi net que la lame surélevée comme la sonne d'alarme sans raison.

Le vin est ouvert pour calmer le shake et après avoir bu, la bouche est ouverte d'une manière ou d'une autre avec un article [Gokuri].

Si… "" Pourquoi tant

"... Recherchez la personne.

"Qu'est-ce que ..repreat .. ,?"

"... ... qui ne peut pas être facilement expliqué"

[Kirito] a vu la veste de récif et souriait uniquement.

Cependant, l'élève semblait mouillé à cause de la couleur du profond désespoir.

L'élève qui avait été vue quelque part à la fois.

"

... Merci et la veste de reefing, elle a enseigné de diverses manières, et elle a survécu.

Merci, et le premier à vous rencontrer ici était vous et c'était bien.

"

La veste de récif a saisi le bras de [Kirito] pour avoir commencé à se lever de l'inconscience.

"

.. peut attendre par toi .. .. [Cho] .. pendant un moment

.. arbre dans le monde ..… la nature où elle va?

"

"

Ah.

Si vous ne le confirmez pas par ces yeux

"

"Tellement déraisonnable…. C'était loin, un monstre fort en chemin s'est également éteint complètement terrible

"- Je le prends." Eyes de "Getting ..." [Kirito] Round.

"Non,… dans la traduction redevable à la personne d'y rencontrer juste."

".

Pour cacher [kaa] et la joue qui s'était brûlée par le décalage horaire, la veste de récif se détourna le visage.

Le transport n'existe pas au lieu de [**] dans ALO, là du tout momentanément.

[**] La capitale de [Aruvuheimu] allant à l'arbre mondial qui monte de l'autre côté devient un voyage comme égal au petit voyage par le monde réel.

C'était une action incroyable ... même je .. pour toujours rencontrer néanmoins et offrir l'accompagnement au garçon de plusieurs heures.

Cependant,

-

Il n'était pas possible de laisser pourquoi.

"Tu le diras ça demain?"

"Les uns les autres, ..floatage .., oui"

"

Ensuite, ici à 15 h.

L'aunte est utilisée pour cette déconnexion car je devrais déjà tomber.

Demain ... alors ...

"

La veste de récif tire la main droite et a ouvert la fenêtre en disant successivement.

Parce qu'il est possible de déconnecter n'importe où à la fois dans le territoire [Shirufu], il touche le bouton tel quel.

"Les uns les autres, est attendu."

Le garçon a dit en riant qu'il regardait la voix de [Kirito] avec un sourire.

"- Merci"

La veste de récif a également poussé le sourire d'une manière ou d'une autre et le bouton OK a été poussé quand il a été possible de flotter, et il a hoché la tête [Kokuri] et une fois.

Le monde était enveloppé dans la lumière de l'iris et, ensuite, la panne de courant a été terminée.

Seul le pouls de chaud et le cœur de l'intérieur et la joue qui affaiblissait progressivement le sens de la sensation corporelle alors que la veste de reefing est restée à la dernière minute.

-

[Mefuta] est lentement ouvert.

Le plafond de sa propre chambre s'est habitué à voir et la grande affiche collée là saute dans les yeux.

La capture d'écran qui est améliorée à toutes les versions et imprimée.

Une longue queue de cheval est saluée à cause de la foule de Bird qui va dans le ciel infini et le centre et la fille de fée volante se reflètent.

La feuille leva les bras et [Amyusufia] a été retiré lentement de la tête rapidement.

L'impression de l'outil de retenue de la quantité [Meita] a diminué, bien que la machine de coronaire yen où deux anneaux filent est trop délicate par rapport au fondateur [Na-Vugia].

La chasse à la joue n'avait pas disparu bien qu'elle soit revenue du monde virtuel.

Lorsque la partie supérieure du corps est installée sur le lit, la feuille respirera très profondément rapidement par une.

-

Le visage a été placé par les deux mains et il se pressait lentement.

(planté ----)

Extraordinary Honte le soulève à l'action auto-performée à nouveau.

Lorsque l'audace est de cinq enquêtes, la feuille sera bientôt [rekon] à être dans la veste de récif auparavant.

-

Ajout aujourd'hui étudier honnêtement cependant par Shinichi Osada

Il est fini pour assumer la lumière de la lampe tout en ayant bruyamment les pieds et les écrivains.

C'était un garçon mystérieux.

Non, il sera bientôt rapporté que Caen de la feuille pourrait être moi et avoir un âge qui n'est pas la grande différence, bien qu'il ne comprenne pas s'il en tant que joueur est un garçon.

..Mischievous discours et comportement .. Quoi qu'il en soit, il n'y avait pas de place de préhension lors de la tâche aussi étrangement dans la division .. la manière régulière et [Kato] ...

Non seulement le mystérieux personnage [Nanoha].

Cette force à craindre

-

.

L'autre partie qu'il est fait pour penser qu'il n'était pas possible de gagner même si elle traversait les épées était la première fois à Alo [**] d'un an.

(.. [kirito] .. morsure ...)

Un an a commencé, car pour la première fois, le désir de la feuille voulait bientôt voir le monde virtuel par mes yeux après l'événement de SAO.

Le jeu VRMMO n'était qu'un objet d'horreur pour priver littéralement le frère aîné et existait bientôt pour la feuille jusque-là.

Cependant, les Japonais avaient été ce sentiment ce que le monde aimé commençait à y avoir bourminé un jour pendant le fermoir de la main des Japonais qui dormait dans la chambre de malades et parlait.

Je veux mieux connaître les Japonais.

-

Je ne pensais pas que son monde était donc vu par mes yeux donc.

Il a hoché la tête avant longtemps, et le seul temps et le corps ont ri pour prendre soin de prendre soin de Midori regardant tranquillement le visage de la feuille pendant un certain temps en disant qu'il voudrait [Amyusufia].

Il a été signalé qu'il était associé à vouloir se tenir devant le bureau du meilleur jeu Mania et de Shinichi Osada qui a été le prix [Sare] (ou, il est ridiculisé) dans la classe, et entendre la feuille le lendemain bientôt sur le toit à l'heure du déjeuner.

Un silence que la classe était remplie à l'époque, et rugissant et le cri sont toujours des sujets ensuite.

VRMMO a été enseigné à Shinichi Osada qui, vertical immobilier vertical, tout en faisant briller les yeux à une étrange attente et la feuille de rédaction a rapidement été dit le filet de fil de l'espoir sur le toit.

Osada a demandé ce que après 100 looks entre quelques secondes et la dactylographie est l'espoir.

En tant que feuille bientôt, après avoir recommandé, c'était [Aruvuheimu] en ligne des lunettes d'Osada .. Busy .. [naku] [o] en disant comme ça et le marmonnement tacheté l'élevant, "Stepping, aucune spécification d'abolition, et le gars du système de compétences était bon" etc., enfin, car il n'a pas pu réduire le temps d'évolution de la pratique de l'étude et de la partie Kendo.

Il y a aussi sa conférence aimable et polie et j'aurai adapté au monde du jeu virtuel dès que pour la feuille à une vitesse étonnante, bien qu'Osada ne pensait pas que cela commence à Alo ensemble possible.

La raison en est principalement deux.

La raison de la technique du Kendo où la feuille a accumulé pendant des années est bientôt d'abord qu'elle fonctionne efficacement dans ALO.

Dans le combat d'un joueur général, l'évolution n'est pas essentiellement pensée.

Mes bras sont faits pour devenir un coup mangeant l'attaque ennemie, et il est réglé par le poids brut des dégâts accumulés.

Cependant, il a pu être dit comme étant la nature de celle-ci pour démontrer sa force jusqu'à l'encrassement parce qu'une attaque facile [KU] a pu être évité bientôt pour la feuille par la vitesse de réflexion entraînée et Caen.

Il rivalise dans le jeu ALO en cas de système de niveau MMO autre que et la feuille avec un peu de temps absolu qui peut être consacré à ..

Le statut numérique de la veste Reefing tombe en dessous de la moyenne en tant que joueur senior.

Pourtant, c'est un jeu du système de compétences complet et [Arebakosoda] pour pouvoir maintenir la capacité d'appeler environ cinq [shirufu] [**].

Et, la deuxième raison pour laquelle a bientôt fait le charme d'Alo de la feuille.

-

,

Bien sûr, il s'agit d'un système uniquement de ce jeu.

L'impression à la première fois peut être rappelée encore facilement.

Il était souvent affligé, et le jeu du Kendo était plus rapide, plus loin et un désir ancré de conduire jusqu'à ce que le corps de la lointaine de temps. La différence de portée viendrait bientôt avec le corps petit

Par conséquent, c'est un plaisir indescriptible que le naginata de patronage ait été mis en place dans les pas d'Ogami à Alo (cela n'a pas pu être fait dans un vol supplémentaire qu'une main est bloquée) et précipitée dans une cuisinière de cuisson très longue.

Il n'y reste pas, il se mélange avec la foule d'une plongée à angle aigu ou à l'oiseau auquel le corps semble disjoint bien sûr, le ciel supérieur est fait en croisière paisiblement, et faire le charme de la valeur et l'acte de vol de la feuille profondément bientôt.

Quant au cri qui parle de la jouissance d'ALO à cause de aucun vol s'il dira bientôt à feu

La feuille est de cela à un joueur VRMMO indépendant pendant 1 an maintenant en tout cas.

Je veux aller faire l'histoire d'Alo aux Japonais qui est retourné bientôt dans la feuille.

-

Il pense plusieurs fois par jour.

Cependant, lorsque l'ombre croisée à son élève est vue, le mot ne peut pas être coupé.

Je pense qu'il est certain que l'amour pour le VRMMO japonais n'a pas changé, il est possible de passer une expérience formidable uniquement de celle de l'événement SAO.

Le disque client SAO qui a mis une bouchée, la maison à emporter dans la salle [ji] de tous les [na-Vugia] qui auraient dû être collectées en utilisant quels moyens, et le support photo et a été décoré le montre.

Cependant, l'événement SAO ne s'est pas encore terminé probablement pour les Japonais.

Jusqu'à cette époque où "cette personne" se réveille du sommeil

-

.

L'esprit de la feuille ..2 000 .. tombera bientôt dans les troubles en y réfléchissant.

Je veux ne jamais voir les Japonais qui pleurent parce qu'il est pris dans un profond désespoir comme la nuit dernière.

Je veux toujours que tu rires.

Je pense qu'il veut que vous vous réveilliez tôt pour "cette personne" pour cela.

Cependant, il va à l'endroit où la main de la feuille n'atteindra pas bientôt l'esprit des Japonais à ce moment-là.

Comme c'est un frère et une sœur plutôt vrai.

Dans ce cas, ce sentiment n'a pas été noté.

Les sentiments de vouloir cela tous les Japonais ne sont pas survenus.

-

.

Il était allongé sur le lit, et pourquoi l'homme de la réalité n'avait pas [**] bien qu'il ait regardé l'affiche qui a copié le ciel de [Aruvuheimu], il pensa bientôt à la feuille.

Il voulait survoler le ciel de Real même où, et résoudre la ligne de l'esprit qui se tortille à la fois.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Veste de récif..girl..inadvertly..NOW..DO..Sit..Chair..At Little..astonsehment..Take..Watch.

"- Celui qui pourrait être du flegme"

Le signe que [yui] incline également le cou sur l'épaule a fait pour marmonner.

«Maintenant…. Parce que je ne fournis pas aujourd'hui la fonction de moniteur mental,….

"

[Uumu].

Oh mon Dieu, le guider ne sera pas le bienvenu.

"

"

Il devrait certainement y avoir beaucoup de potentiels de guerre dans le cas de la carte, mais aussi de comprendre aussi par moi.

Cependant...

"

[Yui] se lève, et le visage a été dessiné, et dit à mon oreille.

"Papa ..Fickleness .. .. pas bon."

"Ne faites pas."

Il atterrit à nouveau sur la table, et [Yui] tient par les deux mains et a levé le biscuit de fromage de commencer à manger lorsqu'il s'envolait tout en riant de l'épaule de moi qui secoue le cou dans le tourbillon en mangeant la bulle.

"[Kusou] et se moquer de [Yagatte]…"

Je monte directement la bouteille du vin d'herbe directement comme [****].

Cependant, vous devriez certainement le considérer.

Pas de la fickleness ainsi et ainsi de suite mais elle

-

La veste Reefing est un personnage dans le jeu jusqu'à la fin et a un cas de joueur étrange de l'autre côté de l'autre côté.

Le monde virtuel a été la seule réalité depuis longtemps pour moi.

Dans l'idée de division du personnage et du caractère du joueur dans ce monde, il n'a pas été insignifiant et tous les sentiments de la vérité en méchanceté et en bonne volonté.

Il n'était pas possible de survivre en le pensant.

Cependant, non bien sûr ici.

Le niveau peut être différent en fonction du joueur, et tout le monde effectue un caractère virtuel.

Il est essentiel d'attaquer ni de privation d'autres personnages comme le voleur ni même de le massacrer.

-

Vous pouvez dire .. la recommandation désagréable du tapis de paille ...

"Difficile ... vrmmo .. c'est ... est ...."

Après qu'il soupire inconsciemment, le sourire ironique flotte sur ma boîte de dialogue.

Je marche du siège pour me séparer temporairement du champ de Termborn lorsque la bouteille de vidange a été mise, elle a cueilli, des vêtements de [yui] qui continuent de défier le cookie de presque la même taille que moi, et il l'a mis sur l'épaule.

L'acte «déconnexion» dans MMORPG conçoit un peu de problème dont le jeu est juste avec la commodité des difficultés du joueur.

Il se met dans le correctif pendant le combat, et il vole cette fois, il est poursuivi, et une méthode d'évasion facile en utilisant la déconnexion ne sera pas mentionnée dans la situation de valeur lorsqu'elle est admise sans redire lorsque l'entreprise pressante est rappelée en un mot ou qu'il devient.

Par conséquent, une limitation constante a été installée dans la déconnexion dans la plupart des MMORPG.

Seulement dans le territoire de Race, aucune fuite de cet alo à l'exemple, et soit "n'importe où immédiatement", le personnage sans l'âme après que le joueur soit réellement revenu pour être une spécification qui est resté pendant plusieurs minutes à la place, et a été fait l'objet de l'attaque et du vol en plus.

Si la déconnexion est espérée immédiatement en dehors du territoire, un article spécial.

-

Équipement de camping, etc.

-

In ne pouvait rien faire d'autre que l'emprunt de la pièce avec [wo] use ou l'auberge, j'ai décidé ..mame .. pour tomber au deuxième étage de 'Lily of the Valley [tei]' selon la parole de la veste de récif.

L'enregistrement est terminé avec le comptoir, et il monte dans les escaliers.

Lorsque la porte du numéro spécifié a été ouverte, le lit et la table étaient des pièces simples à l'intérieur une par une.

Deja VU sévère l'attaque en regardant autour de autour.

Venez pouvoir acheter la pièce même si c'est [Ainkuraddo] est ce qui est souvent redevable à l'auberge de cette main.

J'ai baissé sa taille dans le lit lors du désarmement pour essayer «l'automne de sommeil», bien que je puisse être en mesure de revenir si la fenêtre avait déjà été ouverte et que le bouton déconnecté a été poussé.

Un problème qui est un autre petit se produit dans la déconnexion dans le jeu VR à l'aide de nerdles.

En revenant réellement, une sensation d'ivresse désagréable se fait sentir lorsqu'il y a trop un écart d'informations que les sensations virtuelles dans le jeu et les sensations d'un corps vivant en dehors du jeu ont reçu lors de la déconnexion.

L'enregistrement de l'état de la plongée du nez de spin dans le jeu du système de vol avant d'entrer une fois SAO est ce qui est usé la sensation de chute après son retour et convient aux yeux cruels, bien qu'il se termine par la sensation de petits étourdissements dans l'étendue de l'État qui réside de l'État.

Celui de l'éveil du sommeil par la réalité parce qu'être supposé une déconnexion idéale pour empêcher le symptôme entre dans l'état de sommeil par l'alias `` chute du sommeil '' dans un espace virtuel, et il se déconnecte pendant le sommeil.

[Yui] qui a fini de manger le biscuit s'est enfin déplacé dans les airs dans le floue quand il est allongé dans le lit avec [Goron], il est revenu à une apparence originale en pensant à faire une rotation ...

La jupe des longs cheveux noirs et une robe blanche se déroule de manière fascinante, et faites le flotteur d'un léger arôme dans l'air.

[Yui] a été dit en regardant légèrement vers le bas en se tournant derrière les deux mains.

"... demain .... séparation .. papa .."

La joue de [Yui] qui avait refusé "semblait… ou .. SIR-Révérence ..……. Ce n'était pas… bien qu'il ait été possible de rencontrer de grandes douleurs. De plus, elle est revenue bientôt, et elle a rencontré [Yui]." Et "que………" Les yeux étaient légèrement teintés en rouge.

"Puis-je dormir ensemble jusqu'à ce que Papa se déconnecte?"

"Obtenir..."

Je sens que le sang monte sur mon visage en moi.

Celui d'une fille qui est suffisamment suffisamment apparente, de la parole et du comportement pour me secouer, c'est le plus joli que si je suis "papa" pour [yui] jusqu'à la fin, et elle en tant qu'IA pourrait demander l'ensemble d'une émotion humaine.

-

"

.., .. Ah. rencontre

C'est bien.

"

Cependant, j'ai déplacé le corps du côté du mur quand il a commencé à repousser le côté honte, et il hoche la tête à [yui] et, bien sûr, a fait de la place.

[Yui] qui a pu flotter les sauts là-bas avec un sourire brillant avec un sourire.

La joue a été imprimée dans ma poitrine et je murmurai tout en tapotant lentement les cheveux du tirage [yui].

"

N'achetons pas la maison… et commençons quelque part à aider [Asuna] tôt.

-

Y a-t-il un joueur à la maison aussi dans ce jeu?

"

[Yui] avoir l'air douteux hochent à la tête à la fois grandement.

"

Il semble être préparé comme un équivalent élevé [i].

-

Il veut rêver et être possible de vivre par papa, la maman et trois personnes

"

Lorsque chaque jour est rappelé, je ressens la nostalgie à partir de laquelle l'intérieur de la poitrine est d'abord resserré.

Comme être parti dans une mémoire éloignée, mais il y a seulement plusieurs mois

-

.

J'ai d'abord embrassé le corps de [Yui] près des deux bras et fermé les yeux.

"Ne rêve pas ... .. ne fera vraiment pas ... à la fois ..… .."

Il marmonne uniquement.

Le cerveau s'est fatigué par une expérience de jeu virtuelle après une longue période ou une forte somnolence la surmonte.

"Bonsoir - Papa"

La voix comme le son de la cloche de [Yui] tapota de façon insignifiante de moi qui a coulé dans l'obscurité chaleureuse.

(Fin du chapitre 2)

